---
title: Arquitectura de seguridad del adaptador de interactuar | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a4924b8c-1fda-4a0c-b9be-8f2ccba38013
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: de0eee57daec102507a9e502e3146e1cfcdec723
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="interact-adapter-security-architecture"></a><span data-ttu-id="3aec5-102">Arquitectura de seguridad del adaptador de interactuar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-102">InterAct Adapter Security Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="3aec5-103">Seguridad para la transmisión de un mensaje y la recepción se implementa mediante las características de certificado y clave criptográfica inherentes en vínculo SWIFTNet (SNL) y la puerta de enlace de SWIFTAlliance (SAG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-103">Security for the message transmission and receipt is implemented using the certificate and crypto features inherent in SWIFTNet Link (SNL) and the SWIFTAlliance Gateway (SAG).</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-104">SWIFT recomienda que los servicios diseñados para que interactuar aplicar una firma de "end-to-end", es decir, los mensajes firmar la solicitud y respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-104">SWIFT recommends that services designed for InterAct to apply an “end-to-end” signature—that is, to sign both request and response messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aec5-105">Las operaciones criptográficas se implementan mediante el módulo de seguridad de vínculo de SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-105">The cryptographic operations are implemented by the security module of SWIFTNet Link.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-106">Este módulo permite la firma y cifrado mediante claves PKI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-106">This module allows signature and encryption using PKI keys.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-107">La naturaleza y el alcance de operaciones de cifrado se especifican como parte de las estructuras de datos de solicitud y respuesta Control pasado a la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-107">The nature and extent of cryptography operations are specified as part of the Request and Response Control data structures passed to the APIs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aec5-108">SWIFTNet es compatible con el inicio de sesión/encrypt del RequestPayload o ResponsePayload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-108">SWIFTNet supports the sign/encrypt of the RequestPayload or ResponsePayload.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-109">También se puede firmar el RequestHeader o ResponseHeader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-109">Also the RequestHeader or ResponseHeader can be signed.</span></span>  
  
## <a name="signingencrypting-requests-and-responses"></a><span data-ttu-id="3aec5-110">Firmar o cifrar las solicitudes y respuestas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-110">Signing/Encrypting Requests and Responses</span></span>  
 <span data-ttu-id="3aec5-111">Las reglas para aplicar las operaciones criptográficas en interactuar solicitar SWIFTNet elementos son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-111">The rules for applying cryptographic operations on SWIFTNet InterAct Request elements are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aec5-112">RequestControl: esto está destinado a SWIFTNet solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-112">RequestControl: this is destined to SWIFTNet only.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-113">SWIFTNet ofrece un RequestDescriptor para el servicio de respuesta (y algunos elementos también al solicitante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-113">SWIFTNet delivers a RequestDescriptor to the responder (and some elements also to the Requestor).</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-114">Por lo tanto, no hay ningún proceso de cliente para la operación de cifrado de proceso de servidor puede realizarse en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-114">Therefore, no client process to server process cryptographic operation can be performed on it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aec5-115">RequestE2EControl: este elemento contiene información para asegurarse de que la mensajería de confianza-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-115">RequestE2EControl: this element contains information to ensure reliable end-to-end messaging.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-116">No hay ninguna operación criptográfica puede realizarse en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-116">No cryptographic operation can be performed on it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aec5-117">RequestHeader: se está utilizando SWIFTNet y se pueden transmitir sin cambios en el servicio de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-117">RequestHeader: it is used by SWIFTNet and conveyed unchanged to the Responder.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-118">Por lo tanto, esto solo se puede firmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-118">Therefore, this can only be signed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aec5-119">RequestPayload: ninguna operación criptográfica puede realizarse en el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-119">RequestPayload: any cryptographic operations can be performed on this.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aec5-120">Elementos de cifrado: estos se relacionan con las operaciones criptográficas activadas previamente en esta solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-120">Crypto element(s): these relate to previously activated cryptographic operations on this Request.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-121">Puede realizarse ninguna operación criptográfica de estos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-121">No cryptographic operations can be performed on these.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aec5-122">Las reglas para aplicar funciones de cifrado en las respuestas SWIFTNet interactuar son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-122">The rules for applying cryptographic functions on SWIFTNet InterAct responses are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aec5-123">ResponseControl: esto está destinado a SWIFTNet solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-123">ResponseControl: this is destined to SWIFTNet only.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-124">SWIFTNet ofrece un ResponseDescriptor al solicitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-124">SWIFTNet delivers a ResponseDescriptor to the Requestor.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-125">Por lo tanto, no hay ningún proceso de servidor para la operación criptográfica de proceso de cliente, puede realizarse en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-125">Therefore, no server process to client process cryptographic operation, can be performed on it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aec5-126">ResponseE2EControl: este elemento contiene información para asegurarse de que la mensajería de confianza-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-126">ResponseE2EControl: this element contains information to ensure reliable end-to-end messaging.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-127">No hay ninguna operación criptográfica puede realizarse en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-127">No cryptographic operation can be performed on it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aec5-128">ResponseHeader: se puede firmar este elemento (se transfiere sin cambios al solicitante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-128">ResponseHeader: this element can be signed (it is transferred unchanged to the Requestor).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aec5-129">ResponsePayload: es posible cifrar y/o firmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-129">ResponsePayload: can be encrypted and/or signed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3aec5-130">Elementos de cifrado: estos se relacionan con las operaciones criptográficas activadas previamente en esta solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-130">Crypto element(s): these relate to previously activated cryptographic operations on this Request.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-131">Puede realizarse ninguna operación criptográfica de estos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-131">No cryptographic operations can be performed on these.</span></span>  
  
## <a name="receiving-requests-with-cryptography"></a><span data-ttu-id="3aec5-132">Recibir las solicitudes con criptografía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-132">Receiving Requests with Cryptography</span></span>  
 <span data-ttu-id="3aec5-133">Un proceso de servidor puede recibir las solicitudes que se han sometido a las operaciones criptográficas por el solicitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-133">A server process may receive Requests that were subjected to cryptographic operations by the Requestor.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-134">La solicitud entrante contiene toda la información pertinente para habilitar las operaciones criptográficas inversas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-134">The incoming Request contains all relevant information to enable the reverse cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-135">La información de CryptoInternal es tal que la función de descifrado y comprobación ahora funcionará eficazmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-135">The CryptoInternal information is such that the decryption and verification function will now effectively operate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aec5-136">El proceso de servidor tendrá que activar los contextos de seguridad de DN para las necesidades de descifrado que se realicen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-136">The server process will need to activate the security contexts of the DN for which decryption needs to take place</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aec5-137">La solicitud, a continuación, se va a modificar las operaciones criptográficas inversas (comprobar, descifrar) de forma que la solicitud original estará disponible sin modificaciones al proceso del servidor, tal y como se entregó originalmente por el proceso de cliente para el cifrado operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-137">The Request will then be modified by the reverse cryptographic operations (verify, decrypt) in such a way that the original Request will be made available unaltered to the server process, as it was originally delivered by the client process to the cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-138">Para la respuesta, procesamiento similar tiene lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-138">For the Response, similar processing takes place.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-139">Es importante tener en cuenta que la comprobación de una firma no solo comprueba lo que se firmó no se han modificado, pero que se autenticarán si firmante es auténtico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-139">It is important to realize that verification of a signature will not only verify what was signed was not altered, but that it will authenticate whether the signer is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-140">Esto requiere que el SignDN utiliza un certificado válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-140">This requires that the SignDN uses a valid certificate.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-141">Un certificado válido es un certificado no ha sido revocado (una búsqueda en la lista de revocación de certificados, mantiene de forma centralizada en SWIFTNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-141">A valid certificate is a certificate has not been revoked (a lookup in the Certificate Revocation List, kept centrally within SWIFTNet).</span></span>  
  
## <a name="activation"></a><span data-ttu-id="3aec5-142">Activación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-142">Activation</span></span>  
 <span data-ttu-id="3aec5-143">Vínculo SWIFTNet pueden funcionar comprobación y el descifrado en el modo automático para todas las solicitudes entrantes y entrante respuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-143">SWIFTNet Link can operate verification and decryption in automatic mode for all incoming Requests and incoming Responses.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-144">Esto significa que el vínculo de SWIFTNet procesará automáticamente (comprobar y descifrar) la clave criptográfica último bloque de todas las solicitudes (servidor) o respuestas entrantes (cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-144">This means that SWIFTNet Link will automatically process (verify and decrypt) the last crypto block of all incoming Requests (server side) or incoming Responses (client side).</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-145">Los requisitos previos son que el contexto de seguridad necesario para el descifrado (si se solicita el descifrado) está abierto y que se ha inicializado SWIFTNet vínculo en el modo automático (esta opción para el modo automático se realiza en el Sw:InitRequest o Sw:HandleInitResponse, por establecer el CryptoMode en "Automático" o mejor aún "avanzadas" para interactuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-145">The prerequisites are that the security context required for decryption (if decryption is requested) is opened and that SWIFTNet Link has been initialized in automatic mode (this setting to automatic mode is done on the Sw:InitRequest or Sw:HandleInitResponse, by setting the CryptoMode to "Automatic" or better still "Advanced" for InterAct.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-146">(Siempre usaremos "Opciones avanzadas" para el adaptador interactuar, ya que esto permite que la aplicación cliente o servidor recuperar el formulario cifrado inesperado en el lado remoto, o desde un certificado expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-146">(We will always use “Advanced” for the InterAct Adapter, as this allows the client or server application to recover form unexpected encryption by the remote side, or from an expired certificate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aec5-147">Vínculo de SWIFTNet funciona firma y cifrado automáticamente en una solicitud de salida (o una respuesta saliente) si el campo RequestCrypto (ResponseCrypto) se inicializa en "TRUE" en la RequestControl (ResponseControl) de la solicitud (respuesta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-147">SWIFTNet Link operates signature and encryption automatically on one outgoing Request (or one outgoing Response) if the field RequestCrypto (ResponseCrypto) is initialized to “TRUE” in the RequestControl (ResponseControl) of the Request (Response).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3aec5-148">En ese caso SWIFTNet vínculo procesa el último bloque de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-148">In that case SWIFTNet Link processes the last crypto block.</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-149">Los requisitos previos son que se abre el contexto de seguridad necesario para la firma (si se solicita la firma), que el bloque de cifrado está presente en la solicitud con la indicación en la firma y cifrado obligatorio y que la RequestCrypto (ResponseCrypto) marca se establece en "TRUE" en la RequestControl (ResponseControl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-149">The prerequisites are that the security context required for signature (if signature is requested) is opened, that the crypto block is present in the Request with indication on the signature and encryption required, and that the RequestCrypto (ResponseCrypto) flag is set to “TRUE” in the RequestControl (ResponseControl).</span></span> <span data-ttu-id="3aec5-150">Esto se realiza siempre, independientemente de la CryptoMode utilizada en la inicialización del cliente o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-150">This is always done, irrespective of the CryptoMode used at initialization of the client or server.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3aec5-151">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-151">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3aec5-152">[Interactuar de arquitectura de adaptador](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-architecture.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-152">[InterAct Adapter Architecture](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-architecture.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3aec5-153">[Componentes de adaptador interAct](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-components.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-153">[InterAct Adapter Components](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-components.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3aec5-154">[Interactuar mensajes del adaptador para el intercambio de negocios](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-messages-for-business-exchange.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-154">[InterAct Adapter Messages for Business Exchange](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-messages-for-business-exchange.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3aec5-155">[Aplicación de cliente de adaptador interAct](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-client-application.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-155">[InterAct Adapter Client Application](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-client-application.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3aec5-156">[Aplicación de servidor del adaptador interAct](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-server-application.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-156">[InterAct Adapter Server Application](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-server-application.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3aec5-157">[Interactuar el adaptador de almacenamiento y reenvío](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-store-and-forward.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-157">[InterAct Adapter Store and Forward](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-store-and-forward.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3aec5-158">[Interactuar entrega confiable de adaptador-to-End](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-end-to-end-reliable-delivery.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-158">[InterAct Adapter End-to-End Reliable Delivery](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-end-to-end-reliable-delivery.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3aec5-159">[Estado del adaptador de interactuar de supervisión](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-status-monitoring.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-159">[InterAct Adapter Status Monitoring](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-status-monitoring.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3aec5-160">Interactuar sin repudio de adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aec5-160">InterAct Adapter Non-Repudiation</span></span>](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-non-repudiation.md)