---
title: ¿Qué es SWIFTNet? | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2b074385-352c-40f4-b73e-1891c627aa4e
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d1668c1f568a6cfb853957b3598b41f1cbdf6e33
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22225316"
---
# <a name="what-is-swiftnet"></a><span data-ttu-id="ceb2b-103">¿Qué es SWIFTNet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-103">What Is SWIFTNet?</span></span>
<span data-ttu-id="ceb2b-104">Como un solución estándar del sector para la industria financieros, de propósito general SWIFTNet proporciona una interfaz independiente de la aplicación, una sola ventana para todas las aplicaciones conectadas de todas las instituciones que participan en la Comunidad financiera global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-104">As a general purpose, industry-standard solution for the financial industry, SWIFTNet provides an application-independent, single window interface to all the connected applications of all the institutions participating in the global financial community.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-105">El acceso real se controla por las decisiones de directiva de negocio de cada administrador de servicios, no por las limitaciones técnicas de la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-105">Actual access is controlled by the business policy decisions of each Service Administrator, not by the technical limitations of the infrastructure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ceb2b-106">SWIFTNet proporciona una base para garantizar que el negocio continuidad y recuperación ante desastres para la infraestructura de aplicaciones de misión crítica financieras que cruzan los límites institucionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-106">SWIFTNet provides a basis for assuring business continuity and disaster recovery for the infrastructure of mission-critical financial applications that cross institutional boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-107">SWIFTNet está diseñado para cumplir los requisitos de la Comunidad institucional para la interoperabilidad de soluciones de software financiero una importancia decisiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-107">SWIFTNet is designed to satisfy institutional community requirements for interoperability of mission-critical financial software solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ceb2b-108">Aplicaciones empresariales conectadas entre sí, SWIFTNet ofrece lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-108">To interconnected business applications, SWIFTNet provides the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ceb2b-109">Garantía de confiabilidad de la infraestructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-109">Assurance of infrastructure reliability</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ceb2b-110">Disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-110">Availability</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ceb2b-111">Control de acceso basado en roles y no basada en roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-111">Role-based and non-role-based access control</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ceb2b-112">Autenticación corresponsal y mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-112">Correspondent and message authentication</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ceb2b-113">Integridad del mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-113">Message integrity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ceb2b-114">Confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-114">Confidentiality</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ceb2b-115">Soporte sin rechazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-115">Non-repudiation support</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ceb2b-116">Validación del mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-116">Message validation</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ceb2b-117">Almacén y reenvío</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-117">Store and-forward</span></span>  

<span data-ttu-id="ceb2b-118">Usa SWIFTNet **SWIFTNet vínculo** (SNL) como la interfaz de programación de aplicaciones para los servicios de SWIFTNet y utiliza el **puerta de enlace de SWIFTAlliance** para la facilidad de uso y conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-118">SWIFTNet uses **SWIFTNet Link** (SNL) as the application programming interface to the SWIFTNet services, and uses the **SWIFTAlliance Gateway** for connectivity and usability.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-119">Más información acerca de estos recursos en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-119">Read more about these resources in this topic.</span></span>

## <a name="swiftnet-link-overview"></a><span data-ttu-id="ceb2b-120">Información general sobre vínculos SWIFTNet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-120">SWIFTNet Link overview</span></span>

<span data-ttu-id="ceb2b-121">Aplicaciones de software empresarial utilizan la interfaz de programación de aplicaciones (API) de vínculo SWIFTNet (SNL) para acceder y usar los servicios de SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-121">Business software applications use the SWIFTNet Link (SNL) application programming interface (API) to access and use SWIFTNet services.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-122">El SNL es la interfaz de red obligatorio para SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-122">The SNL is the mandatory network interface to SWIFTNet.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-123">SWIFTNet requiere SNL para todas las interfaces externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-123">SWIFTNet requires SNL for all external interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-124">El SNL también incluye procesos en segundo plano que admiten la mensajería, seguridad y funciones de administración de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-124">The SNL also includes background processes that support messaging, security, and service management functions.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-125">El SNL se incorpora en SWIFTAlliance WebStation y SWIFTAlliance puerta de enlace (SAG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-125">The SNL is incorporated into SWIFTAlliance WebStation and SWIFTAlliance Gateway (SAG).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ceb2b-126">SNL establece una relación de cliente/servidor de acoplamiento flexible entre los componentes de aplicación de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-126">SNL establishes a loosely coupled client/server relationship between business application components.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-127">En lugar de llamar directamente a métodos o funciones, la interacción está orientado a mensajes: los mensajes estructurados se pasan entre cliente y servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-127">Instead of directly invoking methods or functions, the interaction is message-oriented: structured messages are passed between client and server.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-128">Una aplicación de negocio diseñada para servicios de SWIFTNet general consta de un conjunto de clientes y servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-128">A business application designed for SWIFTNet services generally consists of a set of clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-129">El mismo cliente o el mismo proceso del servidor se puede iniciar varias veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-129">The same client or the same server process can be started multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-130">Tenga en cuenta que no se puede predecir qué proceso se entregará la instancia de la misma aplicación una solicitud de mensaje entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-130">Note that you cannot predict to which process instance of the same application an incoming message request will be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-131">Varios subprocesos dentro de un proceso de cliente pueden invocar la función de API de SwCall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-131">Multiple threads within a client process can invoke the SwCall API function.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-132">Un proceso de servidor puede tener varios subprocesos también; Sin embargo, solo un subproceso puede invocar SwCallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-132">A server process can have multiple threads as well; however, only one thread can invoke SwCallback.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-133">Procesos de cliente y el servidor no se puede combinar en el mismo proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-133">Client and server processes cannot be combined in the same process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ceb2b-134">SNL proporciona un conjunto de características de nivel de transporte diseñado para entornos de alto rendimiento y alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-134">SNL provides a set of transport-level features designed for high availability and high throughput environments.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-135">Entre estas características se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-135">These features include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ceb2b-136">Equilibrio de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-136">Load balancing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ceb2b-137">Transparencia de ubicación y el enrutamiento, componentes de aplicación de la tecnología de transporte subyacente de blindaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-137">Location transparency and routing, shielding application components from the underlying transport technology</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ceb2b-138">Autenticación de nivel de transporte y confidencialidad, organizarse en SNL y proporciona de forma transparente a la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-138">Transport-level authentication and confidentiality, packaged within SNL and provided transparently to the application</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ceb2b-139">Funciones de seguridad por qué empresa software de la aplicación puede establecer la seguridad de-to-end (aplicación de usuario para la aplicación de usuario), cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-139">Security functions by which business application software may establish end-to-end security (user application to user application), when required.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ceb2b-140">En términos de programación en el nivel de código fuente con C++ o Java, hay solo dos funciones: SwCall y SwCallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-140">In terms of programming at the source code level using C++ or Java, there are only two functions: SwCall and SwCallback.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-141">SwCall se utiliza por las aplicaciones cliente para tener acceso a las aplicaciones de servidor a través de SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-141">SwCall is used by client applications to access server applications through SWIFTNet.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-142">SwCallback se utiliza en aplicaciones de servidor para responder a los clientes a través de SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-142">SwCallback is used by server applications to respond to clients through SWIFTNet.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ceb2b-143">Las funciones SwCall y SwCallback obtener acceso a la funcionalidad de SWIFTNet pasando los mensajes XML estructurados a y desde SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-143">The SwCall and SwCallback functions access the functionality of SWIFTNet by passing structured XML messages to and from SWIFTNet.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-144">En tiempo de ejecución, SNL incluye dos bibliotecas de software, el código de los cuales se ejecuta en el mismo espacio de dirección como procesos de cliente o servidor de aplicaciones empresariales, y procesos independientes (demonios o servicios), que se ejecutan en sus propios espacios de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-144">At run-time, SNL includes both software libraries — the code of which executes within the same address space as business application client or server processes — and independent processes (daemons or services), which run in their own address spaces.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-145">Las bibliotecas de software son accesibles a través de las API de SNL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-145">The software libraries are accessible through the SNL APIs.</span></span>  

## <a name="swiftalliance-gateway-overview"></a><span data-ttu-id="ceb2b-146">Información general de la puerta de enlace de SWIFTAlliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-146">SWIFTAlliance Gateway overview</span></span>
  
<span data-ttu-id="ceb2b-147">La puerta de enlace de SWIFTAlliance (SAG) es un producto de la interfaz para SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-147">The SWIFTAlliance Gateway (SAG) is an interface product for SWIFTNet.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-148">Incorpora también toda la funcionalidad del vínculo SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-148">It incorporates all the functionality of the SWIFTNet Link.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-149">Además, proporciona varias características de uso y conectividad diferentes para los usuarios de SWIFTNet, proporcionar soluciones a una variedad de sistema problemas de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-149">Additionally, it provides several different connectivity and usability features for SWIFTNet users, providing solutions to a variety of system integration problems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ceb2b-150">El SAG admite varios modos diferentes de operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-150">The SAG supports several different modes of operation.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-151">Uno de ellos, el modo de vínculo SWIFTNet estricto, es especialmente relevante para los adaptadores FileAct e InterAct para SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-151">One of these, the strict SWIFTNet Link Mode, is particularly relevant to the FileAct and InterAct adapters for SWIFT.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-152">En modo de vínculo de SWIFTNet strict, el SAG presenta una interfaz de mensajería que es funcionalmente equivalente a la interfaz de vínculo de SWIFTNet tal y como se describe a lo largo de estos temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-152">In strict SWIFTNet Link Mode, the SAG presents a messaging interface that is functionally equivalent to the SWIFTNet Link interface as it is described throughout these topics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ceb2b-153">El SAG actúa como un concentrador de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-153">The SAG serves as a message concentrator.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-154">Recibe mensajes de varias otras aplicaciones y los pasa a través de SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-154">It receives messages from various other applications and passes them through SWIFTNet.</span></span> <span data-ttu-id="ceb2b-155">Recibe estos mensajes a través de adaptadores de host, incluido un adaptador de host de WebSphere MQ, que permite a las aplicaciones de negocios con una variedad de distintos tipos de plataformas informáticas pasar los mensajes a través de SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-155">It receives these messages through host adapters, including a WebSphere MQ host adapter, which enables business applications running on a variety of different types of computing platforms to pass messages through SWIFTNet.</span></span>  
 
 ## <a name="next-reading"></a><span data-ttu-id="ceb2b-156">Lectura siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-156">Next reading</span></span>
 
 [<span data-ttu-id="ceb2b-157">¿Qué es el adaptador de FileAct?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-157">What Is the FileAct Adapter?</span></span>](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/what-is-the-fileact-adapter.md)  
 [<span data-ttu-id="ceb2b-158">¿Qué es el adaptador de interactuar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-158">What Is the InterAct Adapter?</span></span>](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/what-is-the-interact-adapter.md)  
 [<span data-ttu-id="ceb2b-159">BizTalk FileAct e interactuar Tutorial de adaptadores-to-End</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-159">BizTalk FileAct and InterAct Adapters End-to-End Tutorial</span></span>](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/biztalk-fileact-and-interact-adapters-end-to-end-tutorial.md)
 
 ## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ceb2b-160">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-160">See also</span></span>
 [<span data-ttu-id="ceb2b-161">Descripción de FileAct e interactuar de arquitectura de adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb2b-161">Understanding FileAct and InterAct Adapter Architecture</span></span>](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/understanding-fileact-and-interact-adapter-architecture.md)