---
title: Los procedimientos recomendados para proteger el adaptador SAP | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, best practices
ms.assetid: e60014b5-ce2f-4fd4-be2a-921d5cd81267
caps.latest.revision: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 34d6c56af06bb6b8dc0831c354d494bb62ad5bfa
ms.sourcegitcommit: 8418b1a8f38b7f56979cd6e203f0b591e2f40fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/23/2018
---
# <a name="best-practices-to-secure-the-sap-adapter"></a><span data-ttu-id="2f5d6-102">Prácticas recomendadas para proteger el adaptador SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-102">Best practices to secure the SAP adapter</span></span>
<span data-ttu-id="2f5d6-103">Esta sección proporciona prácticas recomendadas que debería seguir para proteger más completamente los datos confidenciales si utiliza o desarrollar aplicaciones que consumen la [!INCLUDE[adaptersap](../../includes/adaptersap-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-103">This section provides best practices that you should follow to more completely protect sensitive data when you use or develop applications that consume the [!INCLUDE[adaptersap](../../includes/adaptersap-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="security-best-practices-for-the-connection-between-the-sap-adapter-and-the-sap-system"></a><span data-ttu-id="2f5d6-104">Prácticas recomendadas de seguridad para la conexión entre el adaptador de SAP y el sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-104">Security Best Practices for the Connection between the SAP Adapter and the SAP system</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-105">Debe asegurarse de un nivel adecuado de seguridad para los datos intercambiados entre el adaptador y el sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-105">You must ensure an adequate level of security for data exchanged between the adapter and the SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-106">El [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] es compatible con las comunicaciones de red segura de SAP (SNC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-106">The [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] supports SAP Secure Network Communications (SNC).</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-107">Puede habilitar SNC o proporcionar un mecanismo alternativo para ayudar a una comunicación segura entre el adaptador y el sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-107">You can enable SNC or provide an alternative mechanism to help secure communication between the adapter and the SAP system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-108">No se proporcionan credenciales de contraseña de nombre de usuario para el sistema SAP en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-108">Do not provide user name password credentials for the SAP system in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-109">Vea las secciones siguientes para métodos alternativos de proporcionar credenciales para el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-109">See the following sections for alternative methods of providing credentials to the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-110">Asegúrese de que sólo los agentes de escucha que desea que reciban los artefactos SAP (RFC, IDOC y tRFCs) de un identificador de programa SAP tienen acceso a ese identificador de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-110">Ensure that only listeners that you want to receive SAP artifacts (RFCs, IDOCs, and tRFCs) from a SAP program ID have access to that program ID.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-111">Esto es porque ningún agente de escucha que tiene acceso a un identificador de programa puede recibir artefactos de ese identificador de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-111">This is because any listener that has access to a program ID can receive artifacts from that program ID.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-112">Tenga en cuenta que si varios agentes de escucha están usando un identificador de programa SAP simultáneamente, SAP aleatoriamente elegirá un agente de escucha para cada artefacto saliente (RFC, IDOC o tRFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-112">Be aware that if multiple listeners are using a SAP program ID simultaneously, SAP will randomly choose a listener for each outgoing artifact (RFC, IDOC, or tRFC).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f5d6-113">Para obtener más información, consulte [seguridad entre el sistema SAP y el adaptador](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/security-between-the-sap-system-and-the-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-113">For more information, see [Security between the SAP system and the adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/security-between-the-sap-system-and-the-adapter.md).</span></span>
  
## <a name="security-best-practices-for-consuming-the-sap-adapter-with-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="2f5d6-114">Prácticas recomendadas de seguridad para utilizar el adaptador SAP con BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-114">Security Best Practices for Consuming the SAP Adapter with BizTalk Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-115">No se proporcionan credenciales de contraseña de nombre de usuario para el sistema SAP en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-115">Do not provide user name password credentials for the SAP system in the connection URI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-116">Cuando se usa el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], escriba las credenciales de contraseña de nombre de usuario para el sistema SAP desde el **seguridad** pestaña de la **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-116">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], enter the user name password credential for the SAP system from the **Security** tab of the **Configure Adapter** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-117">Al configurar el adaptador personalizado de WCF de BizTalk para el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] en un puerto de envío, escriba las credenciales de contraseña de nombre de usuario para el sistema SAP desde el **credenciales** pestaña de la **configurar WCF personalizado transporte** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-117">When you configure the BizTalk WCF-Custom adapter for the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] on a send port, enter the user name password credential for the SAP system from the **Credentials** tab of the **Configure WCF Custom Transport** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-118">Al configurar el adaptador personalizado de WCF de BizTalk para el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] en una ubicación de recepción, escriba las credenciales de contraseña de nombre de usuario para el sistema SAP desde el **otros** pestaña de la **configurar WCF personalizado transporte** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-118">When you configure the BizTalk WCF-Custom adapter for the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] on a receive location, enter the user name password credential for the SAP system from the **Other** tab of the **Configure WCF Custom Transport** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f5d6-119">Para obtener más información, consulte [seguridad con el adaptador SAP y BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/security-with-the-sap-adapter-and-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-119">For more information, see [Security with the SAP adapter and BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/security-with-the-sap-adapter-and-biztalk-server.md).</span></span>
  
## <a name="security-best-practices-for-consuming-the-sap-adapter-with-programming-solutions"></a><span data-ttu-id="2f5d6-120">Prácticas recomendadas de seguridad para utilizar el adaptador SAP con soluciones de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-120">Security Best Practices for Consuming the SAP Adapter with Programming Solutions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-121">A veces es necesario proporcionar al usuario las credenciales de contraseña de nombre para el sistema SAP en la conexión URI; Sin embargo, si es posible, debe evitar hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-121">It is sometimes necessary to provide the user name password credentials for the SAP system in the connection URI; however, if possible, you should avoid doing this.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-122">Cuando se usa el [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], escriba las credenciales de contraseña de nombre de usuario para el sistema SAP desde el **seguridad** pestaña de la **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-122">When you use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], enter the user name password credential for the SAP system from the **Security** tab of the **Configure Adapter** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-123">En la programación de modelo del canal de WCF, use la **credenciales** propiedad en el generador de canales para establecer las credenciales de contraseña de nombre de usuario para el sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-123">In WCF Channel Model programming, use the **Credentials** property on the channel factory to set the user name password credential for the SAP system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-124">En la programación del modelo de servicio de WCF, use la **ClientCredentials** propiedad en el cliente WCF para establecer las credenciales de contraseña de nombre de usuario para el sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-124">In WCF Service Model programming, use the **ClientCredentials** property on the WCF client to set the user name password credential for the SAP system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-125">Si una aplicación que consume el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] envía los mensajes que contienen información confidencial de la base de datos en un límite de proceso para otro servicio o cliente, asegúrese de que estos mensajes tienen suficientes medidas de seguridad que se aplica para proporcionar datos adecuada protección de su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-125">If an application that consumes the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] sends messages that contain sensitive database information across a process boundary to another service or client, ensure that these messages have sufficient security measures applied to provide adequate data protection in your environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f5d6-126">Para obtener más información, consulte [programación segura con el adaptador SAP](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/secure-programming-with-the-sap-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-126">For more information, see [Secure programming with the SAP adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/secure-programming-with-the-sap-adapter.md).</span></span>  
  
## <a name="security-best-practices-for-hosting-the-sap-adapter-in-iis"></a><span data-ttu-id="2f5d6-127">Prácticas recomendadas de seguridad para hospedar el adaptador SAP en IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-127">Security Best Practices for Hosting the SAP Adapter in IIS</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-128">Hospedar el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] en Microsoft Internet Information Services (IIS) como un sitio Web de servicio expone las operaciones obtenidas por el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] a los clientes Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-128">Hosting the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] in Microsoft Internet Information Services (IIS) as a Web service exposes operations surfaced by the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] to Web clients.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-129">Estas operaciones podrían implicar intercambiar datos confidenciales a través de Internet, por lo que debe tomar medidas para ayudar a garantizar que estos datos son lo más seguros posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-129">These operations might involve exchanging sensitive data over the Internet, so you should take measures to help ensure that this data is as secure as possible.</span></span>  
  
     [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="2f5d6-130"> proporciona dos enlaces estándares para el transporte HTTP: el **BasicHttpBinding** proporciona el transporte HTTP básica con ningún mecanismo de seguridad; el **WSHttpBinding** admite tanto nivel de transporte y mecanismos de seguridad de nivel de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-130"> provides two standard bindings for HTTP transport: the **BasicHttpBinding** provides basic HTTP transport with no security mechanisms; the **WSHttpBinding** supports both transport-level and message-level security mechanisms.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f5d6-131">Puede utilizar el **BasicHttpBinding** a través de una conexión HTTPS, o use el **WSHttpBinding** para ayudar a proteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-131">You can either use the **BasicHttpBinding** over an HTTPS connection, or use the **WSHttpBinding** to help protect your data.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-132">El [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] incluye el [!INCLUDE[afsvcdevwizlong](../../includes/afsvcdevwizlong-md.md)] para generar el servicio WCF para los artefactos LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-132">The [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] includes the [!INCLUDE[afsvcdevwizlong](../../includes/afsvcdevwizlong-md.md)] to generate WCF service for LOB artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-133">Este asistente sólo admite el uso de **BasicHttpBinding**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-133">This wizard only supports use of **BasicHttpBinding**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f5d6-134">También puede desarrollar un enlace HTTP personalizado para aprovechar los mecanismos de seguridad adicional que proporciona el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-134">You can also develop a custom HTTP binding to leverage additional security mechanisms that your environment provides.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-135">Para obtener más información acerca de la seguridad que presenta [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] proporciona, consulte [protección de servicios y clientes](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-135">For more information about the security features that [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] provides, see [Securing Services and Clients](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span></span> 
  
## <a name="security-best-practices-for-wcf-diagnostic-tracing-and-message-logging"></a><span data-ttu-id="2f5d6-136">Prácticas recomendadas de seguridad para el seguimiento de diagnóstico de WCF y el registro de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-136">Security Best Practices for WCF Diagnostic Tracing and Message Logging</span></span>  
 [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="2f5d6-137"> admite el seguimiento de diagnóstico y registro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-137"> supports diagnostic tracing and message logging.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-138">Configurar el seguimiento de diagnóstico y registro de mensajes a través de los archivos de configuración o mediante el uso de Windows Management Instrumentation (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-138">You configure diagnostic tracing and message logging either through configuration files or by using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-139">Según las opciones de configuración se establece, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] el seguimiento de diagnóstico o mensaje de registro puede emitir información confidencial para registrar los archivos, donde se podrían potencialmente exponerse a observación usuarios no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-139">Depending on the configuration options you set, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] diagnostic tracing or message logging can emit sensitive information to log files, where it could potentially be exposed to observation by unauthorized users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f5d6-140">Siga las recomendaciones proporcionadas en la documentación de WCF para mitigar posibles amenazas de seguridad que se muestran cuando se habilita estas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-140">Follow the recommendations provided in the WCF documentation to mitigate potential security threats exposed by enabling these features.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-141">Como mínimo, debe tener en cuenta las siguientes prácticas recomendadas para el seguimiento de diagnóstico y registro de mensajes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-141">At a minimum, you should observe the following best practices for diagnostic tracing and message logging:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-142">No habilite "detallado" o seguimiento de "información" en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-142">Do not enable “verbose” or “information” tracing in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-143">Esto puede provocar una degradación del rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-143">This may lead to performance degradation.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-144">Sin embargo, debe habilitar "Advertencia" y seguimiento de "error" en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-144">However, you must enable “warning” and “error” tracing in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-145">Si se habilita el seguimiento, debe tomar medidas de seguridad adecuadas para proteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-145">If you enable tracing, you must take proper security measures to protect your data.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-146">Consulte la documentación de WCF para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-146">See the WCF documentation for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-147">Asegúrese de que los archivos de registro y archivos de configuración están protegidos mediante listas de control de acceso (ACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-147">Ensure that log files and configuration files are protected by access control lists (ACLs).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f5d6-148">Las advertencias siguientes se aplican específicamente a los mensajes que se intercambian entre una aplicación cliente y el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-148">The following warnings apply specifically to the messages that are exchanged between a client application and the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)]:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="2f5d6-149"> seguimiento de diagnóstico puede iniciar el encabezado (pero no el cuerpo) de los mensajes intercambiados con el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-149"> diagnostic tracing can log the header (but not the body) of messages exchanged with the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-150">Dado que la acción del mensaje está en el encabezado del mensaje, de esta forma aparecen las operaciones invocadas en el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-150">Because the message action is in the message header, this reveals the operations invoked on the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] by the client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f5d6-151">Si [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] está habilitado el registro de mensajes y `logMessagesAtServiceLevel` es `true`, el encabezado del mensaje (pero no el cuerpo del mensaje) de los mensajes intercambiados entre el cliente de adaptador y la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] se registran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-151">If [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] message logging is enabled and `logMessagesAtServiceLevel` is `true`, the message header (but not the message body) of messages exchanged between the adapter client and the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] are logged.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-152">Dado que la acción del mensaje está en el encabezado del mensaje, de esta forma aparecen las operaciones que el cliente invoca en el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-152">Because the message action is in the message header, this reveals the operations that the client invoked on the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-153">Si `logEntireMessage` también es `true`, se registrará el cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-153">If `logEntireMessage` is also `true`, the message body will be logged.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-154">Esto puede revelar información confidencial de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-154">This can reveal sensitive database information.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f5d6-155">Para obtener más información acerca de cómo mejorar la seguridad cuando se habilita el seguimiento de diagnóstico, vea [cuestiones de seguridad y sugerencias útiles para el seguimiento](https://msdn.microsoft.com/library/ms733053.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-155">For more information about improving security when you enable diagnostic tracing, see [Security Concerns and Useful Tips for Tracing](https://msdn.microsoft.com/library/ms733053.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="2f5d6-156">Para obtener más información acerca de cómo mejorar la seguridad cuando se habilita el registro de mensajes, vea [cuestiones de seguridad para el registro de mensajes](https://msdn.microsoft.com/library/ms730318.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-156">For more information about improving security when you enable message logging, see [Security Concerns for Message Logging](https://msdn.microsoft.com/library/ms730318.aspx).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2f5d6-157">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-157">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="2f5d6-158">Proteger las aplicaciones SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d6-158">Secure your SAP applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/secure-your-sap-applications.md)   