---
title: "Bloques de creación para crear aplicaciones de SAP | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- design-time tasks
- run-time tasks
- developing, fundamentals of (BizTalk applications)
ms.assetid: 591a5597-5e7d-44b0-8bee-e1c987c5e6c3
caps.latest.revision: "10"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8d507518b61b3c61b1815ec3ffe94bc1df5603d6
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="building-blocks-to-create-sap-applications"></a><span data-ttu-id="747d4-102">Bloques de creación para crear aplicaciones de SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-102">Building blocks to create SAP applications</span></span>
<span data-ttu-id="747d4-103">Realizar operaciones en un sistema SAP mediante [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] implica dos conjuntos de actividades: actividades de tiempo de diseño y tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-103">Performing operations on an SAP system using [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] involves two set of activities: design-time activities and run-time activities.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-104">Para realizar operaciones en un sistema SAP mediante el uso de la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], debe realizar un conjunto de tareas de tiempo de diseño y tiempo de ejecución mediante [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] y [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] respectivamente de consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-104">To perform operations on an SAP system by using the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you must perform a set of design-time and run-time tasks using [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console respectively.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-105">Esta sección proporciona información general sobre estas tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-105">This section provides an overview of these tasks.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-106">Todos los temas de esta sección, que muestran cómo realizar operaciones específicas en un sistema SAP mediante [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], se modelan en estas tareas de alto nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-106">All the topics in this section, which demonstrate how to perform specific operations on an SAP system using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], are modeled on these high-level tasks.</span></span>  
  
## <a name="design-time-tasks"></a><span data-ttu-id="747d4-107">Tareas de tiempo de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-107">Design-time Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="747d4-108">El [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] proporciona capacidad para examinar, buscar y recuperar los metadatos SAP de RFC y BAPI, IDOC en forma de lenguajes de definición de esquemas XML (XSD) mediante la [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] o [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-108">The [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] provides capability to browse, search, and retrieve the SAP metadata for RFCs, BAPIs, and IDOCs in the form of XML Schema definition languages (XSDs) using the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="747d4-109">El XSD es específicos de la operación que desea realizar en el sistema SAP, y el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] o [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] está disponible solo cuando se crea un proyecto de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-109">The XSDs are specific to the operation you want to perform on the SAP system, and the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] is available only when you create a BizTalk project.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-110">En tiempo de diseño debe realizar las siguientes tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-110">At design time you need to perform the following tasks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="747d4-111">**Crear proyecto de BizTalk y generar esquema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-111">**Create BizTalk project and generate schema**.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-112">Para empezar a trabajar, debe crear un proyecto de BizTalk en Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] y generar el esquema para la solicitud de cambio que se va a invocar en el sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-112">To start with, you must create a BizTalk project in Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] and generate the schema for the RFC you will invoke in the SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-113">Por ejemplo, si desea invocar RFC_CUSTOMER_GET en el sistema SAP, debe generar los metadatos para RFC_CUSTOMER_GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-113">For example, if you want to invoke RFC_CUSTOMER_GET in the SAP system, you must generate the metadata for RFC_CUSTOMER_GET.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-114">En este paso usará el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] o [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] para generar el esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-114">In this step you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] to generate the schema.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-115">Para obtener más información, consulte [obtener metadatos para operaciones de SAP en Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/get-metadata-for-sap-operations-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-115">For more information, see [Get Metadata for SAP Operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/get-metadata-for-sap-operations-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="747d4-116">**Configurar una orquestación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-116">**Set up an orchestration**.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-117">Una vez que haya generado el esquema, debe configurar una orquestación mediante el Diseñador de orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-117">Once you have generated the schema, you must set up an orchestration by using the Orchestration Designer.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-118">Para una orquestación básica, agregar el envío y recepción formas junto con el envío y puertos lógicos de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-118">For a basic orchestration, you add the Send and Receive shapes along with the Send and Receive logical ports.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-119">En pasos posteriores, se asignan estos puertos lógicos a puertos físicos mediante la consola de administración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-119">In later steps, you map these logical ports to physical ports by using the BizTalk Server Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-120">La orquestación usa estos puertos para seleccionar los mensajes que envía un cliente de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-120">The orchestration uses these ports to pick messages that an adapter client sends.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-121">La orquestación, a continuación, pasa los mensajes al sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-121">The orchestration then passes the messages to the SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-122">Una vez que se recibe una respuesta desde el sistema SAP, la orquestación pasa la respuesta al cliente de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-122">Once a response is received from the SAP system, the orchestration passes the response to the adapter client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="747d4-123">**Crear mensajes y vincular al esquema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-123">**Create messages and link to schema**.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-124">En la orquestación, debe crear mensajes que se va a asignar el esquema generado en el primer paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-124">In your orchestration, you must create messages that will be mapped to the schema you generated in the first step.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-125">Normalmente, se crean un mensaje de solicitud y un mensaje de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-125">Typically, you create a request message and a response message.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-126">Estos mensajes se asignan a correspondiente esquemas de solicitud y respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-126">These messages are mapped to corresponding request and response schemas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="747d4-127">**Formas de mensaje se asignan a los mensajes y puertos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-127">**Map message shapes to messages and ports**.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-128">En la orquestación, a continuación, debe asignar cada forma que agregó en el segundo paso para mensajes que creó en el tercer paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-128">In your orchestration, you must now map each shape you added in the second step to messages you created in the third step.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-129">También se debe asignar una forma de mensaje al puerto en el que se enviará el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-129">You must also map a message shape to the port on which that message will be sent.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="747d4-130">Por ejemplo, si la primera forma en la orquestación es una forma recepción que recibe un mensaje, asignar esta forma a un mensaje de solicitud y el puerto que envía el mensaje de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-130">For example, if the first shape in your orchestration is a Receive shape that receives a message, you map this shape to a request message and the port that sends the request message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="747d4-131">**Compilar e implementar el proyecto de BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-131">**Build and deploy the BizTalk project**.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-132">Después de configurar la orquestación y asignar mensajes, puertos y esquemas debe compilar la solución de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-132">After you have set up the orchestration and mapped messages, ports, and schemas you must build the BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-133">Para compilar un proyecto en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], necesitará un archivo de clave de ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-133">For building a project in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], you will need an assembly key file.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-134">Después de crear correctamente la solución, debe implementar la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-134">After you successfully build the solution, you must deploy the solution.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="747d4-135">Se proporciona una descripción más detallada de estas tareas de alto nivel, incluida la información de procedimientos, de varios temas de esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-135">More detailed description of these high-level tasks, including procedural information, is provided in various topics of this section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="747d4-136">Una vez que se implementa la solución, se llevan a cabo las tareas de tiempo de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-136">Once the solution is deployed, your design-time tasks are accomplished.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-137">Ahora, debe realizar las tareas de tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-137">You must now perform the run-time tasks.</span></span>  
  
## <a name="run-time-tasks"></a><span data-ttu-id="747d4-138">Tareas de tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-138">Run-time Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="747d4-139">En tiempo de ejecución, puede utilizar la consola de administración de BizTalk Server para implementar y supervisar la orquestación creada en tiempo de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-139">At run time, you can use the BizTalk Server Administration console to deploy and monitor the orchestration you created at design time.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-140">Además, debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-140">In addition, you must:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="747d4-141">**Configurar la aplicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-141">**Configure the application**.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-142">El proyecto de BizTalk que implementó en tiempo de diseño se muestra en la consola de administración de BizTalk Server como una orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-142">The BizTalk project you deployed at design time shows up in the BizTalk Server Administration console as an orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-143">Debe configurar esta orquestación mediante la asignación de los puertos lógicos que creó en tiempo de diseño a puertos físicos que ahora debe crear mediante el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-143">You must configure this orchestration by mapping the logical ports you created at design time to physical ports that you must now create using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="747d4-144">En los puertos físicos, debe especificar una "acción" o "asignación de acciones".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-144">On the physical ports, you must specify an "action" or "action mapping".</span></span> <span data-ttu-id="747d4-145">Esta acción corresponde a la operación que desea realizar en el sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-145">This action corresponds to the operation you want to perform on the SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-146">Debe establecer la acción si no usas acciones dinámicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-146">You need to set the action if you are not using dynamic actions.</span></span> 
  
-   <span data-ttu-id="747d4-147">**Inicie la aplicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-147">**Start the application**.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-148">Después de configura la aplicación, debe iniciar la aplicación y eliminar mensajes de entrada en una ubicación de archivo definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-148">After the application is configured, you must start the application, and drop input messages at a defined file location.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-149">La orquestación consume los mensajes de entrada y los pasa al sistema SAP y recibe una respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-149">The orchestration consumes the input messages and passes them to the SAP system and receives a response.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-150">Esta respuesta estará disponible para usted en otra ubicación de archivo definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-150">This response will be available to you at another defined file location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="747d4-151">Para realizar estas tareas de tiempo de diseño y tiempo de ejecución de alto nivel, también debe realizar otras tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-151">To accomplish these high-level design-time and run-time tasks, you must also perform other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-152">Por ejemplo, cuando usa el [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] o [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] para generar el esquema, debe especificar un URI de conexión para conectarse al sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-152">For example, when you use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] to generate the schema, you must specify a connection URI to connect to the SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="747d4-153">Esta sección proporciona información sobre las tareas repetitivas que debe realizar cuando desarrolle aplicaciones de BizTalk con el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-153">This section provides information on such repetitive tasks that you must perform as you develop BizTalk applications using the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="747d4-154">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-154">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="747d4-155">Agregar el adaptador SAP a la consola de administración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-155">Add the SAP Adapter to BizTalk Server Administration Console</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/add-the-sap-adapter-to-biztalk-server-administration-console.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="747d4-156">Configurar el URI de conexión para el adaptador SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-156">Configure the connection URI for the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-the-connection-uri-for-the-sap-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="747d4-157">Configurar el inicio de sesión en las credenciales para el sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-157">Configure the sign in credentials for the SAP system</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-the-sign-in-credentials-for-the-sap-system.md) 
  
-   [<span data-ttu-id="747d4-158">Configurar las propiedades de enlace para el adaptador SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-158">Configure the binding properties for the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-the-binding-properties-for-the-sap-adapter.md)
  
-   [<span data-ttu-id="747d4-159">Configurar la acción SOAP para el sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-159">Configure the SOAP action for the SAP system</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-the-soap-action-for-the-sap-system.md)
  
-   [<span data-ttu-id="747d4-160">Configurar manualmente un enlace de puerto físico para el adaptador SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-160">Manually configure a physical port binding to the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/manually-configure-a-physical-port-binding-to-the-sap-adapter.md)
  
-   [<span data-ttu-id="747d4-161">Configurar un enlace de puerto físico mediante un archivo de enlace de puerto a SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-161">Configure a physical port binding using a port binding file to SAP</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-sap.md)
  
-   [<span data-ttu-id="747d4-162">Configurar puertos dinámicos en el adaptador SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-162">Configure dynamic ports in the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-dynamic-ports-in-the-sap-adapter.md)
  
-   [<span data-ttu-id="747d4-163">Reutilizar los enlaces del adaptador SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-163">Reuse SAP adapter bindings</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/reuse-sap-adapter-bindings.md)
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="747d4-164">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-164">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="747d4-165">Desarrollar aplicaciones de BizTalk con el adaptador SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d4-165">Develop BizTalk applications using the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/develop-biztalk-applications-using-the-sap-adapter.md)