---
title: Desarrollar aplicaciones de SAP mediante el modelo de servicio de WCF | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF service model, developing applications
ms.assetid: 5387d063-31d3-49b3-9771-354802542f8f
caps.latest.revision: 5
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4933610f8416b2c7fb81861562480e355dd8d373
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22217180"
---
# <a name="develop-sap-applications-using-the-wcf-service-model"></a><span data-ttu-id="08b21-102">Desarrollar aplicaciones de SAP mediante el modelo de servicio de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-102">Develop SAP applications using the WCF Service Model</span></span>
<span data-ttu-id="08b21-103">En el nivel más bajo, el [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] presenta un modelo de programación en el que los clientes invocar operaciones en un servicio mediante el intercambio de mensajes SOAP a través de un canal establecido entre los extremos de cliente y el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-103">At the lowest level, the [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] presents a programming model in which clients invoke operations on a service by exchanging SOAP messages over a channel established between client and service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="08b21-104">Este modelo, conocido como el modelo de canal WCF expone los tipos de datos y métodos que permiten trabajar directamente en la arquitectura de canal WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-104">This model, known as the WCF channel model, exposes data types and methods that enable you to operate directly on the WCF channel architecture.</span></span> <span data-ttu-id="08b21-105">El modelo de canal WCF proporciona control directo sobre el contenido de los mensajes SOAP que crea y sobre la forma tanto la aplicación y la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] consumirlos; sin embargo, crear mensajes SOAP con formato correcto para enviar a través de un canal y validar el mensajes de respuesta devueltos pueden ser una tarea detallada y exigente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-105">The WCF channel model provides you with direct control over the contents of the SOAP messages you create and over the way both your application and the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] consume them; however, creating well-formed SOAP messages to send over a channel and validating the reply messages returned can be a detailed and exacting task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b21-106">Por esta razón, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] proporciona otro modelo de programación que llama el modelo de servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-106">For this reason, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] provides another programming model called the WCF service model.</span></span> <span data-ttu-id="08b21-107">El modelo de servicio WCF implica el uso de las clases de proxy para invocar operaciones en un servicio de destino o para operaciones de recepción de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-107">The WCF service model involves the use of proxy classes to invoke operations on a target service or to receive operations from a client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b21-108">La clase de proxy que se utiliza para invocar operaciones en un servicio de destino se denomina una clase de cliente WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-108">The proxy class used to invoke operations on a target service is called a WCF client class.</span></span> <span data-ttu-id="08b21-109">Esta clase modela las operaciones expuestas por un servicio como métodos de .NET con parámetros fuertemente tipados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-109">This class models the operations exposed by a service as .NET methods with strongly-typed parameters.</span></span> <span data-ttu-id="08b21-110">Mediante el modelo de servicio WCF, puede invocar las operaciones expuestas por la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] como métodos de .NET en el cliente de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-110">By using the WCF service model, you can invoke the operations exposed by the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] as .NET methods on the WCF client.</span></span> <span data-ttu-id="08b21-111">Para obtener más información acerca de los clientes WCF, vea [información general sobre el cliente de WCF](https://msdn.microsoft.com/library/ms735103.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-111">For more information about WCF clients, see [WCF Client Overview](https://msdn.microsoft.com/library/ms735103.aspx).</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="08b21-112">La clase de proxy usada para una operación de recepción de un cliente se llama una clase de contrato de servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-112">The proxy class used to receive an operation from a client is called a WCF service contract class.</span></span> <span data-ttu-id="08b21-113">Esta clase modela una operación expuesta por el código como un método de devolución de llamada con parámetros fuertemente tipados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-113">This class models an operation exposed by your code as a callback method with strongly-typed parameters.</span></span> <span data-ttu-id="08b21-114">A continuación, puede hospedar una instancia de esta clase en un **System.ServiceModel.ServiceHost** para permitir que un cliente invocar la operación en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-114">You can then host an instance of this class in a **System.ServiceModel.ServiceHost** to enable a client to invoke the operation on your code.</span></span> <span data-ttu-id="08b21-115">Al usar el modelo de servicio WCF y una clase de contrato de servicio WCF de destino para la operación de POLLINGSTMT, puede recibir los resultados de una consulta de sondeo de la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-115">By using the WCF service model and a WCF service contract class targeted to the POLLINGSTMT operation, you can receive the results of a polling query from the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b21-116">Usar herramientas para generar una clase de cliente WCF o un contrato de servicio WCF y código auxiliar de los metadatos del servicio asociado que la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] expone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-116">You use tools to generate a WCF client class or a WCF service contract and associated helper code from the service metadata that the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] exposes.</span></span> <span data-ttu-id="08b21-117">Puede utilizar cualquiera de las siguientes herramientas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-117">You can use either of the following tools:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b21-118">El ServiceModel Metadata Utility Tool (svcutil.exe), que se suministra con WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-118">The ServiceModel Metadata Utility Tool (svcutil.exe), which ships with WCF</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08b21-119">El [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], que se incluye con el[!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-119">The [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], which ships with the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b21-120">El [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] se integra con la [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] experiencia de diseño y presenta un estándar de Microsoft Windows de la interfaz que proporciona exploración y capacidades en las operaciones expuestas por el adaptador de búsqueda eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-120">The [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] is integrated with the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] design experience and presents a standard Microsoft Windows interface that provides powerful browsing and searching capabilities on operations exposed by the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="08b21-121">Para obtener más información sobre cómo generar un cliente WCF o una clase de contrato de servicio WCF, vea [generar un cliente de WCF o un contrato de servicio de WCF para la solución SAP artefactos](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/generate-a-wcf-client-or-a-wcf-service-contract-for-sap-solution-artifacts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-121">For more information about how to generate a WCF client or a WCF service contract class, see [Generating a WCF Client or a WCF Service Contract for SAP solution Artifacts](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/generate-a-wcf-client-or-a-wcf-service-contract-for-sap-solution-artifacts.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b21-122">Dado que presenta un modelo que resulte familiar a los programadores de .NET y que oculta las complejidades subyacentes de intercambio de mensajes SOAP a través de un canal, el modelo de servicio WCF suele ser la mejor opción para desarrollar soluciones de programación para el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-122">Because it presents a model that is familiar to .NET programmers and that hides the underlying complexities of SOAP message exchange over a channel, the WCF service model is often the best choice to develop programming solutions for the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="08b21-123">Sin embargo, hay escenarios en que el modelo del canal WCF podría ser una opción mejor; especialmente en escenarios en que transmisión por secuencias es importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-123">However, there are scenarios in which the WCF channel model might be a better choice; particularly in scenarios in which streaming is important.</span></span> <span data-ttu-id="08b21-124">Esto se debe serializar y deserializar entre la representación XML de objetos en un mensaje SOAP y los tipos de .NET que se utilizan para representarlos en el modelo de servicio consiste en leer el mensaje completo en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-124">This is because serializing and de-serializing between the XML representation of objects in a SOAP message and the .NET types used to represent them in the service model involves reading the entire message into memory.</span></span> <span data-ttu-id="08b21-125">Para obtener más información acerca de cómo utilizar el modelo de canal WCF, vea [aplicaciones SAP desarrollar mediante el modelo de canal de WCF](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/develop-sap-applications-using-the-wcf-channel-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-125">For more information about using the WCF channel model, see [Develop SAP applications using the WCF Channel Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/develop-sap-applications-using-the-wcf-channel-model.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="08b21-126">Los temas de esta sección contienen información, procedimientos y ejemplos para ayudarle a crear y utilizar el modelo de servicio WCF para desarrollar aplicaciones mediante el uso de la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-126">The topics in this section contain information, procedures, and examples to help you create and use the WCF service model to develop applications by using the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="08b21-127">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-127">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="08b21-128">Información general sobre el modelo de servicio WCF con el adaptador SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-128">Overview of the WCF Service Model with the SAP Adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/overview-of-the-wcf-service-model-with-the-sap-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08b21-129">Metadatos y el modelo de servicio WCF con SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-129">Metadata and the WCF Service Model with SAP</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/metadata-and-the-wcf-service-model-with-sap.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08b21-130">Generar un cliente de WCF o un contrato de servicio de WCF para la solución SAP artefactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-130">Generating a WCF Client or a WCF Service Contract for SAP solution Artifacts</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/generate-a-wcf-client-or-a-wcf-service-contract-for-sap-solution-artifacts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08b21-131">Configurar un enlace de cliente para el sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-131">Configure a Client Binding for the SAP System</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-a-client-binding-for-the-sap-system.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08b21-132">Invocar RFC en SAP mediante el modelo de servicio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-132">Invoke RFCs in SAP by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/invoke-rfcs-in-sap-using-the-wcf-service-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08b21-133">Recibir las llamadas entrantes de RFC en SAP mediante el modelo de servicio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-133">Receive Inbound RFC Calls in SAP by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/receive-inbound-rfc-calls-in-sap-using-the-wcf-service-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08b21-134">Invocar tRFCs mediante el modelo de servicio de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-134">Invoke tRFCs by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/invoke-trfcs-in-sap-using-the-wcf-service-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08b21-135">Recibir llamadas de tRFC entrante en SAP mediante el modelo de servicio de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-135">Receive Inbound tRFC Calls in SAP by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/receive-inbound-trfc-calls-in-sap-using-the-wcf-service-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08b21-136">Invocar BAPI en SAP mediante el modelo de servicio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-136">Invoke BAPIs in SAP by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/invoke-bapis-in-sap-using-the-wcf-service-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="08b21-137">Enviar IDOC a SAP mediante el modelo de servicio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b21-137">Send IDOCs to SAP by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/send-idocs-to-sap-using-the-wcf-service-model.md)