---
title: Seguridad entre el sistema SAP y el adaptador | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Secure Network Communications
- SNC
- security, user name password credentials
- security, for inbound scenarios
- security considerations, between SAP system and adapter
- user name password credentials
ms.assetid: fa21df0b-a364-4a52-8c38-49c5ee6267cc
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 72e0125887483cf9092b0ef4f73d7ca19fd3790c
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36982557"
---
# <a name="security-between-the-sap-system-and-the-adapter"></a><span data-ttu-id="a04a1-102">Seguridad entre el sistema SAP y el adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-102">Security between the SAP system and the adapter</span></span>
<span data-ttu-id="a04a1-103">El [!INCLUDE[adaptersap](../../includes/adaptersap-md.md)] es compatible con las comunicaciones de red segura (SNC) de SAP o usuario credenciales de contraseña de nombre para permitir una comunicación segura entre éste y el servidor SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-103">The [!INCLUDE[adaptersap](../../includes/adaptersap-md.md)] supports either SAP Secure Network Communications (SNC) or user name password credentials to help secure communication between it and the SAP server.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-104">Las credenciales de contraseña de nombre de usuario solo proporcionan autorización para la conexión con el sistema SAP. no proporciona ninguna seguridad en los datos que se intercambian a través de la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-104">User name password credentials only provide authorization for the connection to the SAP system; they do not provide any security on the data exchanged over the connection.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-105">No se puede utilizar las credenciales de contraseña del nombre SNC y usuario simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-105">You cannot use both SNC and user name password credentials simultaneously.</span></span>  
  
## <a name="sap-secure-network-communications"></a><span data-ttu-id="a04a1-106">Comunicaciones de red seguras de SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-106">SAP Secure Network Communications</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04a1-107">Las comunicaciones de red segura (SNC) es una capa de software en la arquitectura del sistema SAP que puede ayudar a proporcionar seguridad de nivel de aplicación en los datos intercambiados entre el cliente de SAP y un servidor de aplicaciones de SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-107">Secure Network Communications (SNC) is a software layer in the SAP system architecture that can help provide application-level security on data exchanged between the SAP client and a SAP application server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04a1-108">SNC proporciona las siguientes ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-108">SNC provides the following advantages:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a04a1-109">SNC tiene como destino la seguridad de nivel de aplicación, to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-109">SNC targets application-level, end-to-end security.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-110">SNC ayuda a proteger todas las comunicaciones entre dos componentes SNC protegida (por ejemplo, entre el SAPgui y un servidor de aplicaciones del sistema SAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-110">SNC helps secure all communications between two SNC-protected components (for example, between the SAPgui and an SAP System application server).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a04a1-111">Puede implementar las características de seguridad adicionales que el sistema de SAP no proporcionan directamente (por ejemplo, inicio de sesión único o el uso de tarjetas inteligentes para autenticación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-111">You can implement additional security features that the SAP System does not directly provide (for example, Single Sign-On or the use of smart cards for authentication).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a04a1-112">Puede personalizar la implementación de SNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-112">You can customize your SNC implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-113">Puede usar el producto de seguridad de su elección y elegir los algoritmos que se va a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-113">You can use the security product of your choice and choose the algorithms you want to use.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a04a1-114">Puede cambiar el producto de seguridad en cualquier momento sin afectar a las aplicaciones de negocio del sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-114">You can change the security product at any time without affecting SAP System business applications.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="a04a1-115">Para usar SNC, debe configurar el servidor SAP y el cliente que ejecuta el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-115">To use SNC, you must configure both the SAP server and the client running the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a04a1-116">Configurar las comunicaciones de red seguro (SNC) en el servidor SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-116">Configure Secure Network Communications (SNC) on the SAP server.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-117">Consulte la documentación de SAP para obtener instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-117">Refer to the SAP documentation for guidance.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a04a1-118">En el equipo que el cliente SAP archivos DLL y [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] instalado, también debe tener el SNC relacionados con los archivos DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-118">On the computer having the SAP client DLLs and [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] installed, you must also have the SNC related DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-119">Para obtener más información acerca de estos archivos DLL, consulte el [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)] [requisitos previos de software](../../adapters-and-accelerators/software-prerequisites-for-biztalk-adapter-pack-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-119">For more information about these DLLs, see the [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)] [software prerequisites](../../adapters-and-accelerators/software-prerequisites-for-biztalk-adapter-pack-2016.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a04a1-120">Para configurar el adaptador para que utilice SNC, debe establecer el parámetro UseSnc en el URI de conexión de SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-120">To configure the adapter to use SNC, you must set the UseSnc parameter in the SAP connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-121">Para obtener más información sobre el URI de conexión de SAP, consulte [configurar el URI de conexión para el adaptador SAP](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-the-connection-uri-for-the-sap-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-121">For more information about the SAP connection URI, see [Configure the connection URI for the SAP adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-the-connection-uri-for-the-sap-adapter.md).</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-122">Además, debe establecer el **SncLibrary** y **SncPartnerName** propiedades de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-122">Also, you must set the **SncLibrary** and the **SncPartnerName** binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-123">Para obtener más información sobre la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] las propiedades de enlace, consulte [Obtenga información sobre el adaptador de BizTalk para las propiedades de enlace de mySAP Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/read-about-biztalk-adapter-for-mysap-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-123">For more information about the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] binding properties, see [Read about BizTalk Adapter for mySAP Business Suite binding properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/read-about-biztalk-adapter-for-mysap-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="user-name-password-credentials"></a><span data-ttu-id="a04a1-124">Credenciales de contraseña de nombre de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-124">User Name Password Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04a1-125">Puede proporcionar credenciales de contraseña de nombre de usuario para el adaptador en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-125">You can supply user name password credentials to the adapter in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-126">El adaptador usa estas credenciales para autenticar al usuario en el sistema SAP cuando se abre la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-126">The adapter uses these credentials to authenticate the user on the SAP system when it opens the connection.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-127">Estas credenciales proporcionan un nivel de autorización para la conexión con el sistema SAP. Sin embargo, no proporcionan nivel de transporte o mensaje de autenticación (o autorización) para los datos viajan a través de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-127">These credentials provide a level of authorization for the connection to the SAP system; however, they do not provide message-level or transport-level authentication (or authorization) for data traveling across the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04a1-128">Por este motivo, debe proporcionar un mecanismo de seguridad para ayudar a garantizar niveles adecuados de autorización, autenticación, integridad de los datos para los intercambios de datos entre el adaptador y el sistema SAP y privacidad de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-128">For this reason, you must provide a security mechanism to help ensure appropriate levels of authorization, authentication, data privacy, and data integrity for data exchanges between the adapter and the SAP system.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="a04a1-129">El [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] superficies el **AcceptCredentialsInUri** enlaza la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-129">The [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] surfaces the **AcceptCredentialsInUri** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-130">Esta propiedad determina si se permiten las credenciales del sistema SAP en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-130">This property determines whether SAP system credentials are permitted in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-131">De forma predeterminada, **AcceptCredentialsInUri** es false y el [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] produce una excepción si las credenciales se incluyen en el URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-131">By default, **AcceptCredentialsInUri** is false and the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] throws an exception if credentials are included in the URI.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-132">Para obtener más información, consulte [Obtenga información sobre el adaptador de BizTalk para las propiedades de enlace de mySAP Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/read-about-biztalk-adapter-for-mysap-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-132">For more information, see [Read about BizTalk Adapter for mySAP Business Suite binding properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/read-about-biztalk-adapter-for-mysap-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04a1-133">Un posible mecanismo para ayudar a proporcionar más seguridad a través de la red es el protocolo de seguridad de Internet (IPsec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-133">One possible mechanism for helping to provide more security across the network is Internet Protocol Security (IPsec).</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-134">IPsec es un marco de estándares abiertos para proteger las comunicaciones a través de redes de protocolo de Internet (IP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-134">IPsec is a framework of open standards for protecting communications over Internet Protocol (IP) networks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a04a1-135">El nombre de usuario y la contraseña se especifican como texto no cifrado en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-135">The user name and password are specified as clear text in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-136">El [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] proporciona una serie de métodos a través del cual forma más segura puede proporcionar estas credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-136">The [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] provides a number of methods through which you can more securely supply these credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a04a1-137">Para obtener información acerca de cómo proporcionar las credenciales de sistema SAP en soluciones de BizTalk de forma más segura, consulte [seguridad con el adaptador de SAP y BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/security-with-the-sap-adapter-and-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-137">For information about how to more securely provide SAP system credentials in BizTalk solutions, see [Security with the SAP adapter and BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/security-with-the-sap-adapter-and-biztalk-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a04a1-138">Para obtener información acerca de cómo proporcionar las credenciales de sistema SAP en soluciones de programación de forma más segura, consulte [programación segura con el adaptador SAP](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/secure-programming-with-the-sap-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-138">For information about how to more securely provide SAP system credentials in programming solutions, see [Secure programming with the SAP adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/secure-programming-with-the-sap-adapter.md).</span></span>  
  
## <a name="security-concerns-for-inbound-scenarios"></a><span data-ttu-id="a04a1-139">Cuestiones de seguridad para escenarios de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-139">Security Concerns for Inbound Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="a04a1-140">Cualquier agente de escucha que tiene acceso a un identificador de programa SAP potencialmente puede recibir todos los artefactos SAP (RFC, trfc e idoc) enviados a ese identificador de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-140">Any listener that has access to a SAP program ID can potentially receive all SAP artifacts (RFCs, IDOCs, and tRFCs) sent to that program ID.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-141">Si más de un agente de escucha está registrado con el identificador de programa, SAP aleatoriamente asignará los artefactos que llegan a ese identificador de programa a uno de los agentes de escucha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-141">If more than one listener is registered to the program ID, SAP will randomly assign artifacts that arrive at that program ID to one of the listeners.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-142">Por lo tanto, debe garantizar que sólo los agentes de escucha que desea recibir mensajes mediante un identificador de programa específico tienen acceso a ese identificador de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-142">You should, therefore, guarantee that only listeners that you want to receive messages by using a specific program ID have access to that program ID.</span></span> <span data-ttu-id="a04a1-143">Además, dado que SAP envía aleatoriamente los artefactos a los agentes de escucha conectados a un identificador de programa, es una práctica recomendada para dedicar los identificadores de programa a un único agente de escucha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-143">Furthermore, because SAP randomly sends artifacts to listeners attached to a program ID, it is a best practice to dedicate program IDs to a single listener.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a04a1-144">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-144">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="a04a1-145">Procedimientos recomendados para proteger el adaptador de SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-145">Best practices to secure the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/best-practices-to-secure-the-sap-adapter.md)  
[<span data-ttu-id="a04a1-146">Proteger las aplicaciones SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04a1-146">Secure your SAP applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/secure-your-sap-applications.md)