---
title: "Programación segura con el adaptador SAP | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, considerations when programming on the adapter
- security, secure data exchange
- security, setting credentials in code
ms.assetid: bd5da271-90f1-4a64-9138-a51048a16648
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a2be84abdc7b645d9b2aaeea87e5ccabf0075e76
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="secure-programming-with-the-sap-adapter"></a><span data-ttu-id="42a0a-102">Programación segura con el adaptador SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-102">Secure programming with the SAP adapter</span></span>
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-use-the-add-adapter-service-reference-visual-studio-plug-in"></a><span data-ttu-id="42a0a-103">¿Cómo proteger las credenciales cuando utilizo el agregar adaptador servicio referencia complemento de Visual Studio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-103">How Do I Protect Credentials When I Use the Add Adapter Service Reference Visual Studio Plug-in?</span></span>  
 <span data-ttu-id="42a0a-104">Cuando se usa el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] para crear un cliente de WCF, debe proporcionar un nombre de usuario y una contraseña para el sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-104">When you use the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] to create a WCF client, you must supply a user name and password for the SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="42a0a-105">Debe hacerlo desde el **seguridad** pestaña en el **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-105">You should only do this from the **Security** tab on the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="42a0a-106">Escribiendo el SAP credenciales desde el **seguridad** ficha en lugar de directamente en el **Uri** campo Asegúrese de lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-106">By entering the SAP credentials from the **Security** tab instead of directly into the **Uri** field, you ensure the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42a0a-107">Las credenciales no se mostrará en el **Uri** campo de la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] cuadro de diálogo donde cualquier persona con acceso a la pantalla del equipo puede leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-107">The credentials will not be displayed in the **Uri** field of the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] dialog box where anyone with access to your computer screen can read them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42a0a-108">Las credenciales no aparecerá en la configuración del archivo que el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] genera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-108">The credentials will not appear in the configuration file that the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] generates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42a0a-109">Para obtener más información acerca de cómo generar un cliente de WCF mediante el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], incluida la forma de especificar un nombre de usuario y una contraseña para el sistema SAP, consulte [obtener metadatos para operaciones de SAP en Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/get-metadata-for-sap-operations-in-visual-studio.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-109">For more information about how to generate a WCF client by using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], including how to enter a user name and password for the SAP system, see [Get Metadata for SAP Operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/get-metadata-for-sap-operations-in-visual-studio.md)</span></span>  
  
## <a name="what-are-best-practices-for-setting-credentials-in-code"></a><span data-ttu-id="42a0a-110">¿Cuáles son las prácticas recomendadas para establecer credenciales en el código?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-110">What Are Best Practices for Setting Credentials in Code?</span></span>  
 [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="42a0a-111">proporciona el **ClientCredentials** clase para ayudarle a configurar las credenciales que el objeto de una comunicación de cliente, como un **ChannelFactory**, utiliza para autenticarse con un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-111"> provides the **ClientCredentials** class to help you configure the credentials that a client communication object, such as a **ChannelFactory**, uses to authenticate itself with a service.</span></span> <span data-ttu-id="42a0a-112">Mediante el uso de la **ClientCredentials** (clase), se garantiza que WCF toma los mecanismos de autenticación se especifican en la pila de canales de ese objeto y aplica en el intercambio entre el cliente y el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-112">By using the **ClientCredentials** class, you ensure that WCF takes whatever authentication mechanisms are specified in that object’s channel stack and applies them to the exchange between your client and the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42a0a-113">Dado que la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] se hospeda en proceso con su aplicación que consume, que no es necesario usar el **ClientCredentials** clase para establecer credenciales en el cliente de los objetos de comunicación que utiliza la aplicación que consume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-113">Because the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] is hosted in-process with its consuming application, it is not imperative to use the **ClientCredentials** class to set credentials on the client communication objects that the consuming application uses.</span></span> <span data-ttu-id="42a0a-114">Sin embargo, se, considera recomendable hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-114">It is, however, considered good practice to do so.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42a0a-115">El [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] recomienda el uso de la **ClientCredentials** clase a través de la **AcceptCredentialsInUri** propiedad de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-115">The [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] encourages the use of the **ClientCredentials** class through the **AcceptCredentialsInUri** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="42a0a-116">Esta propiedad especifica si el adaptador aceptará el nombre de usuario y la contraseña para el sistema SAP en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-116">This property specifies whether the adapter will accept the user name and password for the SAP system in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="42a0a-117">**AcceptCredentialsInUri** tiene como valor predeterminado **false**, lo que significa que el adaptador iniciará una excepción si el URI de conexión contiene credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-117">**AcceptCredentialsInUri** defaults to **false**, which means that the adapter will throw an exception if the connection URI contains credentials.</span></span> <span data-ttu-id="42a0a-118">Puede establecer **AcceptCredentialsInUri** a **true** proporcione credenciales en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-118">You can set **AcceptCredentialsInUri** to **true** to supply credentials in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="42a0a-119">De hecho, debe hacerlo en ciertos casos; Por ejemplo, cuando se especifica un URI de conexión para un punto de conexión de host de servicio o para un **IReplyChannel** en escenarios de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-119">In fact, you must do this in certain cases; for example, when you specify a connection URI for a service host endpoint or for an **IReplyChannel** in inbound scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42a0a-120">En el ejemplo siguiente se muestra cómo utilizar el **ClientCredentials** clase para establecer credenciales para el sistema SAP en un cliente de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-120">The following example shows how to use the **ClientCredentials** class to set credentials for the SAP system on a WCF client.</span></span>  
  
```  
SAPBinding binding = new SAPBinding();  
  
// Set endpoint address  
EndpointAddress endpointAddress = new EndpointAddress("sap://CLIENT=800;LANG=EN;@a/YourSAPHost/00?RfcSdkTrace=False&AbapDebug=False&UseSapGui=Without");  
  
// Create client and set credentials  
RfcClient rfcClient = new RfcClient(binding, endpointAddress);  
rfcClient.ClientCredentials.UserName.UserName = "YourUserName";  
rfcClient.ClientCredentials.UserName.Password = "YourPassword";  
```  
  
## <a name="how-can-i-provide-for-more-secure-data-exchange-across-process-boundaries"></a><span data-ttu-id="42a0a-121">¿Cómo puedo proporcionan para el intercambio de datos más segura a través de límites de proceso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-121">How Can I Provide for More Secure Data Exchange Across Process Boundaries?</span></span>  
 <span data-ttu-id="42a0a-122">El [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] se hospeda en proceso con la aplicación o servicio que lo usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-122">The [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] is hosted in-process with the application or service that consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="42a0a-123">Dado que el adaptador está alojado en el proceso con el consumidor, no es necesario para proporcionar seguridad en los mensajes intercambiados entre el consumidor y [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-123">Because the adapter is hosted in-process with the consumer, there is no need to provide security on messages exchanged between the consumer and the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42a0a-124">Sin embargo, si la aplicación o servicio usado envía los mensajes que contienen información confidencial de la base de datos en un límite de proceso para otro servicio o cliente, debe tomar medidas para proporcionar una protección adecuada para estos datos en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-124">However, if the consuming application or service sends messages that contain sensitive database information across a process boundary to another service or client, you should take measures to provide adequate protection for this data in your environment.</span></span> [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="42a0a-125">proporciona muchas opciones para ayudar a proteger los mensajes enviados entre los clientes y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-125"> provides many options for helping to secure messages sent between clients and services.</span></span> <span data-ttu-id="42a0a-126">Para obtener más información sobre lo que ayuda a proteger los mensajes enviados entre los clientes y servicios en [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)], consulte [protección de servicios y clientes](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-126">For more information about helping to secure messages sent between clients and services in [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)], see [Securing Services and Clients](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="42a0a-127">Para obtener más información general acerca de la seguridad que presenta [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] proporciona, consulte [Windows Communication Foundation Security](https://msdn.microsoft.com/library/ms732362.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-127">For more general information about security features that [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] provides, see [Windows Communication Foundation Security](https://msdn.microsoft.com/library/ms732362.aspx).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="42a0a-128">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-128">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="42a0a-129">Prácticas recomendadas para proteger el adaptador SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-129">Best practices to secure the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/best-practices-to-secure-the-sap-adapter.md)  
[<span data-ttu-id="42a0a-130">Proteger las aplicaciones de SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a0a-130">Secure your SAP applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/secure-your-sap-applications.md)   