---
title: Problemas conocidos de procesamiento por lotes | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- batching, known issues
- known issues, batching
ms.assetid: 25c645eb-845d-483a-8f77-398e7dfe0c8f
caps.latest.revision: 5
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b47246662c5945f8ef09040ec7a8aa49326f59db
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22204500"
---
# <a name="batching-known-issues"></a><span data-ttu-id="947f3-102">Problemas conocidos de procesamiento por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-102">Batching Known Issues</span></span>
<span data-ttu-id="947f3-103">Esta sección contiene información útil que puede ayudar a evitar errores de procesamiento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-103">This section contains useful information that may help you avoid batching errors.</span></span>  
  
## <a name="batch-trailer-segment-fts-and-bts-fields-are-accepted-even-if-they-are-strings"></a><span data-ttu-id="947f3-104">Segmento de finalizador de campos (FT y BTS) se aceptan incluso si son cadenas de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-104">Batch trailer segment (FTS and BTS) fields are accepted even if they are strings</span></span>  
 <span data-ttu-id="947f3-105">HL7 especifica los campos en segmentos FT y BTS de manera diferente en las distintas versiones de HL7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-105">HL7 specifies the fields in FTS and BTS segments differently in the various versions of HL7.</span></span> [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="947f3-106">define todos los campos como tipo de datos de cadena para evitar la incoherencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-106"> defines all of the fields as String data type to avoid inconsistency.</span></span>  
  
## <a name="data-type-of-an-ack-to-a-batch-message"></a><span data-ttu-id="947f3-107">Tipo de datos de una confirmación para un mensaje por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-107">Data type of an ACK to a batch message</span></span>  
 <span data-ttu-id="947f3-108">En un mensaje de confirmación (ACK) generado en respuesta a un mensaje por lotes, si se desactiva la fragmentación de la entidad de origen y, a continuación, el MSH10 campo (Id. de control de mensajes) será un GUID en lugar de cualquier otro tipo de datos del campo MSH10 en el mensaje de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-108">In an acknowledgment (ACK) message generated in response to a batch message, if fragmentation for source party is turned off, then the MSH10 field (message control ID) will be a GUID, rather than any other data type of the MSH10 field in the batch message.</span></span>  
  
## <a name="btahl7-configuration-explorer-and-create-batch-orchestrations-are-not-two-way-synchronized"></a><span data-ttu-id="947f3-109">Explorador de configuración de BTAHL7 y crear lote orquestaciones no son bidireccionales sincronizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-109">BTAHL7 Configuration Explorer and Create Batch orchestrations are not two-way synchronized</span></span>  
 <span data-ttu-id="947f3-110">Es posible que no se puede ver el estado actual de la programación de control de lote incluso si presiona F5 en [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] el Explorador de configuración y podría tener que comprobar ambos [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] herramienta Explorador de configuración y el mantenimiento y seguimiento de actividad (HAT) para el actual estado de la programación de control de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-110">You may not able to view the current status of the batch control schedule even if you press F5 in [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Configuration Explorer, and may have to check both [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Configuration Explorer and the Health and Activity Tracking (HAT) tool for the current status of the batch control schedule.</span></span>  
  
## <a name="two-parsing-errors-logged-when-messages-in-batch-inbatch-out-scenario-contain-validation-errors"></a><span data-ttu-id="947f3-111">Dos errores de análisis cuando registran los mensajes en lote en / lote Out escenario contiene errores de validación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-111">Two parsing errors logged when messages in Batch In/Batch Out scenario contain validation errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="947f3-112">Cuando el primer mensaje en el lote en / escenario de lote Out (varios mensajes por lotes sin encabezados de lote) contiene errores de validación, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] registra dos errores en el registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-112">When the first message in the Batch In/Batch Out scenario (multiple messages batched without batch headers) contains validation errors, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] logs two errors in the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="947f3-113">El primer error pertenece al primer mensaje en el lote y el segundo error pertenece al resto de los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-113">The first error pertains to the first message in the batch, and the second error pertains to the remainder of the messages.</span></span>  
  
## <a name="subscription-using-the-btsmessagetype-property-for-the-batch-inbatch-out-scenario-with-fragmentation-disabled-is-not-supported"></a><span data-ttu-id="947f3-114">Suscripción mediante el BTS. Propiedad MessageType para el lote en / no se admite el escenario de lote Out con fragmentación deshabilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-114">Subscription using the BTS.MessageType property for the Batch In/Batch Out scenario with fragmentation disabled is not supported</span></span>  
 [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="947f3-115">no admite el uso de suscripción el **BTS. MessageType** propiedad para el lote en / lote escenario con fragmentación deshabilitada como un intercambio que puede constar de varios tipos de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-115"> does not support subscription using the **BTS.MessageType** property for the Batch In/Batch Out scenario with fragmentation disabled as an interchange that may consist of multiple message types.</span></span>  
  
## <a name="entire-batch-suspended-after-erroneous-message-in-the-batch-inbatch-out-scenario"></a><span data-ttu-id="947f3-116">Todo el lote suspendido después de un mensaje erróneo en el lote en / escenario de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-116">Entire batch suspended after erroneous message in the Batch In/Batch Out scenario</span></span>  
 <span data-ttu-id="947f3-117">Si un mensaje con errores de analizador irrecuperable (por ejemplo, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] no analiza MSH 9 o esquema de MSH 12 ni un cuerpo para el mensaje no se pudo cargar) se encuentra en un lote fragmentado en / lote Out escenario, los datos después de que se suspende el mensaje erróneo incluso if el se ha habilitado la compatibilidad de intercambio recuperable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-117">If a message with fatal parser errors (for example, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] does not parse MSH 9 or MSH 12 or body schema for the message failed to load) is encountered in a fragmented Batch In/Batch Out scenario, any data after the erroneous message is suspended even if the recoverable interchange support has been enabled.</span></span>  
  
## <a name="batch-of-acks-get-routed-to-the-source-party-of-the-first-message-in-batch-inbatch-out-scenario"></a><span data-ttu-id="947f3-118">Lote de mensajes de confirmación se enrutan a la entidad de origen del primer mensaje en el lote en / escenario de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-118">Batch of Acks get routed to the source party of the first message in Batch In/Batch Out Scenario</span></span>  
 <span data-ttu-id="947f3-119">En procesar por lotes en / lote espera el lote de escenario de confirmaciones se enrutan basándose en la información de entidad de origen del primer mensaje, porque esta funcionalidad se supone que para el origen de lotes de todos los mensajes de entrada y de entidades de destino son los mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-119">In Batch In/ Batch Out scenario batch of Acks get routed based on the source party information of the first message, because this functionality assume that for all the messages in inbound batch the source and destination parties are same.</span></span>  
  
## <a name="batch-of-acks-does-not-get-routed-to-the-source-party-when-two-way-receive-port-is-used-in-batch-in-batch-out-scenario"></a><span data-ttu-id="947f3-120">Lote de mensajes de confirmación no se enrutan a la entidad de origen cuando bidireccional de recepción se usa el puerto en el lote en / escenario de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-120">Batch of Acks does not get routed to the source party when two-way receive port is used in Batch In/ Batch Out scenario</span></span>  
 <span data-ttu-id="947f3-121">En el caso de solicitudes y respuestas el lote ACK o NACK no se enrutan a la entidad de origen para el escenario BIBO de puerto de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-121">In case of request-response receive port the ACK/NACK batch does not get routed to the source party for BIBO scenario.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="947f3-122">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="947f3-123">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947f3-123">Known Issues</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/known-issues1.md)