---
title: Empezar a trabajar con el Acelerador de BizTalk para HL7 | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- btahl7.configurationexplorer.gettingstarted
helpviewer_keywords:
- BizTalk Accelerator for HL7
- BizTalk Accelerator for HL7, getting started
- getting started
ms.assetid: e842d501-2037-4fd6-a518-d29b25877250
caps.latest.revision: 9
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bebe61b152c7a74c2d45c0604e23b0a39bc6a4fa
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="get-started-with-the-biztalk-accelerator-for-hl7"></a><span data-ttu-id="009f6-102">Empezar a trabajar con el Acelerador de BizTalk para HL7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-102">Get started with the BizTalk Accelerator for HL7</span></span>
<span data-ttu-id="009f6-103">Mediante el [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_FirstRef_md](../../includes/hl7-currentversion-firstref-md.md)], puede desarrollar procesos empresariales entre los sistemas informáticos de atención médica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-103">Using the [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_FirstRef_md](../../includes/hl7-currentversion-firstref-md.md)], you can develop business processes between your health care computer systems.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-104">Mediante el uso de [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)], los desarrolladores y profesionales de TI, los analistas de interfaz pueden trabajar en un entorno común para desarrollar soluciones de BTAHL7-based de-to-end integradas en todas las aplicaciones de atención médica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-104">By using [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)], developers, IT professionals, and interface analysts can work in a common environment to develop end-to-end integrated BTAHL7-based solutions across health care applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="009f6-105">Más concretamente, con [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-105">More specifically, with [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="009f6-106">**Simplificar la integración de aplicaciones de atención sanitaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-106">**Simplify health care application integration**.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-107">Crear, administrar y realizar un seguimiento de los procesos empresariales distribuidas mediante el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-107">Build, manage, and track distributed business processes using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] development environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="009f6-108">**Normalizar datos clínicos intercambio entre las aplicaciones médicas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-108">**Standardize clinical data interchange between medical applications**.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-109">Transformación de transmisión de datos existente entre las aplicaciones la [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-109">Transform existing data transmission between applications to the [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] standard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="009f6-110">**Aumentar la eficacia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-110">**Increase efficiency**.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-111">Automatizar todos los procesos de comunicación entre las aplicaciones médicas con una intervención manual mínima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-111">Automate all communication processes between medical applications with minimal manual intervention.</span></span>  

<span data-ttu-id="009f6-112">Esta sección proporciona información específica de un rol acerca de cómo puede usar [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] y [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] para facilitar la integración de aplicaciones empresariales (EAI) en hospitales y el ámbito de servicios de salud para automatizar soluciones de asistencia sanitaria de negocio a negocio .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-112">This section provides role-specific information about how you can use [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to facilitate Enterprise Application Integration (EAI) within hospitals and the healthcare arena to automate business-to-business healthcare solutions.</span></span>  
  
[!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)]<span data-ttu-id="009f6-113">proporciona cuatro escenarios independientes en formato tutorial para cada tipo de solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-113"> provides four separate scenarios in tutorial format for each type of solution.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-114">Antes de comenzar estos tutoriales, debe comprender los conceptos fundamentales en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]y las herramientas y procesos necesarios para comenzar a crear soluciones con [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-114">Before you begin these tutorials, you should understand the fundamental concepts in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], and the tools and processes that are required to start building solutions with [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)].</span></span>  

> [!TIP] 
> <span data-ttu-id="009f6-115">Antes de comenzar estas lecciones, [obtener información sobre el Acelerador para HL7 y las herramientas de BizTalk disponibles](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/learn-the-hl7-accelerator-and-the-biztalk-tools-available.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-115">Before you begin these lessons, [learn about the HL7 accelerator and the BizTalk tools available](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/learn-the-hl7-accelerator-and-the-biztalk-tools-available.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="009f6-116">Las siguientes descripciones proporcionan una visión general de cada [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-116">The following descriptions provide a general understanding of each [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] tutorial.</span></span>  
  
## <a name="end-to-end-tutorial"></a><span data-ttu-id="009f6-117">Tutorial de extremo a extremo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-117">End-to-End tutorial</span></span>  
 <span data-ttu-id="009f6-118">El [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] -to-End tutorial proporcionan con los pasos detallados para facilitar procesos empresariales en un escenario de suscriptor y el publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-118">The [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] End-to-End tutorial provides you with detailed steps to facilitate business processes in a subscriber and publisher scenario.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-119">Este escenario es una situación en la que un publicador, por ejemplo, una descarga de admisión y transferencia de sistema envía un mensaje a suscriptores específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-119">This scenario is a situation in which a publisher, for example, an Admissions Discharge and Transfer system sends a message to specific subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="009f6-120">El mensaje se enruta hacia el [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] motor de interfaz, que a su vez recibe, procesos, valida, vuelve a dar formato y, a continuación, enruta el mensaje a los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-120">The message routes to the [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] Interface Engine, which in turn receives, processes, validates, reformats, and then routes the message to the subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-121">Los suscriptores en este escenario son un Hospital información y un sistema de farmacia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-121">The subscribers in this scenario are a Hospital Information System and a Pharmacy System.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="009f6-122">Este escenario utiliza tipos de adaptador de archivo y el protocolo de nivel inferior mínimo (MLLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-122">This scenario uses both File and Minimal Lower Layer Protocol (MLLP) adapter types.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-123">No es necesario tener en cuenta los suscriptores, el publicador y el [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] motor interfaz envía una confirmación adecuada en el publicador después de procesar el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-123">The publisher does not need to be aware of the subscribers, and the [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] Interface Engine sends an appropriate acknowledgement to the publisher after processing the message.</span></span>  
  
## <a name="interrogative-tutorial"></a><span data-ttu-id="009f6-124">Tutorial interrogative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-124">Interrogative tutorial</span></span>  
 <span data-ttu-id="009f6-125">El [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] Interrogative tutorial proporciona instrucciones detalladas para implementar un sistema de respuesta de la consulta entre subsistemas dentro de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-125">The [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] Interrogative tutorial provides you with detailed steps for implementing a query-response system between sub-systems within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-126">En este escenario, una aplicación de línea de negocio (LOB) en la admisión de descarga y transferir sistema envía una consulta para el sistema de información de salud para obtener resultados de laboratorio paciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-126">In this scenario, a line-of-business (LOB) application in the Admissions, Discharge, and Transfer system sends a query to the Hospital Information System to obtain patient lab results.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-127">Una vez que el sistema de información de salud recibe la consulta, envía los datos solicitados al sistema que ha emitido la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-127">After the Hospital Information System receives the query, it sends the requested data back to the system that issued the query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="009f6-128">Este escenario usa MLLP como el protocolo de transporte para todos los mensajes, incluidas las confirmaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-128">This scenario uses MLLP as the transport protocol for all messages, including acknowledgments.</span></span>  
  
## <a name="message-enrichment-tutorial"></a><span data-ttu-id="009f6-129">Tutorial de enriquecimiento de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-129">Message enrichment tutorial</span></span>  
 <span data-ttu-id="009f6-130">El [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] enriquecimiento tutorial proporcionan con los pasos detallados para solucionar un problema empresarial determinado: el escenario de enriquecimiento del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-130">The [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] Enrichment tutorial provides you with detailed steps to solve a particular business problem: the message-enrichment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-131">El escenario de enriquecimiento del mensaje es una situación en la que se deben agregar a, o enriquecer, un mensaje que no es compatible con HL7 o está incompleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-131">The message-enrichment scenario is a situation in which you have to add to, or enrich, a message that is not HL7-compliant and/or is incomplete.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-132">Esta situación puede producirse con una aplicación, como una aplicación de registro paciente, o cuando se va a llenar con datos XML de un mensaje de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-132">This situation can occur with an application, such as a patient-registration application, or when you are populating a message with XML data from [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="009f6-133">En el escenario de enriquecimiento del mensaje, capturar los mensajes con [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)]y proporcionar los datos que faltan, por ejemplo, desde una base de datos de registros de paciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-133">In the message enrichment scenario, you capture the messages with [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)], and provide any missing data, for example, from a patient-records database.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-134">A continuación, convertir el mensaje y enviarlo a un laboratorio, seguro o cualquier aplicación heredado línea de negocio (LOB) con el adaptador MLLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-134">You then convert the message and send it to a laboratory, insurance, or any legacy line-of-business (LOB) application using the MLLP adapter.</span></span>  
  
## <a name="batching-tutorial"></a><span data-ttu-id="009f6-135">Tutorial de procesamiento por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-135">Batching tutorial</span></span>  
 <span data-ttu-id="009f6-136">El [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] tutorial de procesamiento por lotes proporcionan con los pasos detallados para enviar y recibir mensajes por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-136">The [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] Batching tutorial provides you with detailed steps to receive and send batched messages.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-137">Procesamiento por lotes implica la recepción y/o el envío de un grupo de mensajes individuales (o confirmaciones) como un solo mensaje compuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-137">Batching involves receiving and/or sending a group of individual messages (or acknowledgments) as a single composite message.</span></span>  
  
[!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)]<span data-ttu-id="009f6-138">admite los escenarios de procesamiento por lotes del mensaje tres siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-138"> supports the following three message batching scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="009f6-139">**Fragmentados por lotes entrantes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-139">**Fragmented inbound batch**.</span></span> <span data-ttu-id="009f6-140">En este escenario, [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] recibe un lote de mensajes HL7 y, a continuación, enruta los mensajes individuales en el sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-140">In this scenario, [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] receives an HL7 message batch, and then routes the individual messages to the destination system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="009f6-141">**Procesar por lotes en / lote**. [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] recibe un lote de mensajes HL7, comprueba los mensajes individuales dentro del lote y, a continuación, enruta el lote de mensajes en el sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-141">**Batch in/batch out**. [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] receives an HL7 message batch, verifies the individual messages within the batch, and then routes the message batch to the destination system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="009f6-142">**Crear lote (o procesamiento por lotes saliente)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-142">**Create batch (or outbound batching)**.</span></span> [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)]<span data-ttu-id="009f6-143">recibe los mensajes individuales y los lotes antes de enrutarlos al sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-143"> receives individual messages and batches them before routing them to the destination system.</span></span>  
  
## <a name="tutorial-links"></a><span data-ttu-id="009f6-144">Vínculos de tutorial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-144">Tutorial links</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="009f6-145">Tutorial de extremo a extremo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-145">End-to-End Tutorial</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/end-to-end-tutorial1.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="009f6-146">Tutorial interrogative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-146">Interrogative Tutorial</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/interrogative-tutorial.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="009f6-147">Tutorial de enriquecimiento de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-147">Message Enrichment Tutorial</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/message-enrichment-tutorial.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="009f6-148">Tutorial de procesamiento por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-148">Batching Tutorial</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/batching-tutorial.md)
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="009f6-149">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-149">See also</span></span>
  
[<span data-ttu-id="009f6-150">Accesibilidad para personas con discapacidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f6-150">Accessibility for People with Disabilities</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/accessibility-for-people-with-disabilities5.md)