---
title: Varios problemas2 conocidos | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: known issues
ms.assetid: 01cd896f-6c7f-4734-b953-81a92195a5c0
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: af644ead6ecb825d6d6960145958c176946e844c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="miscellaneous-known-issues"></a><span data-ttu-id="67bad-102">Varios problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-102">Miscellaneous Known Issues</span></span>
<span data-ttu-id="67bad-103">Esta sección contiene información útil sobre varios errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-103">This section contains useful information about miscellaneous errors.</span></span>  
  
## <a name="duplicate-errors-logged-for-the-same-message-segment-sequence-and-field-number"></a><span data-ttu-id="67bad-104">Duplicar errores registrados para el mismo segmento de mensaje, la secuencia y el número de campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-104">Duplicate errors logged for the same message segment, sequence, and field number</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bad-105">Si hay errores en los componentes de un campo de tipos de datos complejos, [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] Acelerador de BizTalk para HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]) notificará un error para cada error de ese tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-105">If there are errors in components of a field of complex data types, [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] BizTalk Accelerator for HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]) will report one error for each such error.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-106">El identificador de segmento y el número de campo serán idéntico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-106">The segment ID and field number will be identical.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-107">El número de error y la descripción pueden ser diferentes porque el error HL7 mecanismo de notificación no admite la notificación de errores en el nivel de componente y del subcomponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-107">The error number and description may be different because the HL7 error reporting mechanism does not support reporting errors at the component and subcomponent level.</span></span>  
  
## <a name="segment-sequence-errors"></a><span data-ttu-id="67bad-108">Errores de secuencia de segmento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-108">Segment sequence errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bad-109">Si faltan segmentos de mensaje necesarios [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] informa de un mensaje "Error en la secuencia (fin inesperado del cuerpo de mensaje que se encuentra) de segmento" en el último segmento correcto analizado por el motor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-109">If required message segments are missing, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] reports a "Segment sequence error (Unexpected end of message body found)" message in the last correct segment parsed by the engine.</span></span>  
  
## <a name="invalid-error-can-be-recorded-when-the-msh3-header-field-is-structurally-incorrect"></a><span data-ttu-id="67bad-110">Se puede grabar error no válido cuando el campo de encabezado de MSH3 es estructuralmente incorrecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-110">Invalid error can be recorded when the MSH3 header field is structurally incorrect</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bad-111">Si un campo de encabezado de MSH3 es estructuralmente incorrecto, el [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] serializador no puede copiar el contenido del campo MSH3 en el encabezado de MSH5 y [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] no se puede enviar una confirmación (ACK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-111">If an MSH3 header field is structurally incorrect, the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] serializer cannot copy the MSH3 field contents into the MSH5 header, and [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] cannot send an acknowledgment (ACK).</span></span> <span data-ttu-id="67bad-112">Esto puede indicar que el problema se debía con el campo MSH5, no en el campo MSH3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-112">This may indicate that the problem was with the MSH5 field, not the MSH3 field.</span></span>  
  
## <a name="access-database-errors"></a><span data-ttu-id="67bad-113">Errores de base de datos de Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-113">Access Database Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bad-114">Las bases de datos de Access HL7 incluye los siguientes errores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-114">The HL7 Access databases contained the following errors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="67bad-115">27 de campo del segmento OBR en la base de datos de HL7 V2.3 acceso incorrectamente se marcó como no repetibles y necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-115">Field 27 of the OBR segment in the HL7 V2.3 Access database was incorrectly marked as non-repeatable and required.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-116">Se ha producido un cambio en este [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] campo de esquemas a los valores correctos de repetible y opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-116">A change has occurred in this [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] schemas field to the correct values of repeatable and optional.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="67bad-117">Campo 2 del segmento OBX en la base de datos se ha marcado incorrectamente como HL7 el acceso de V2.3 necesario y campo 10 del segmento OBX en la base de datos de HL7 V2.3 acceso incorrectamente se marcó como no repetibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-117">Field 2 of the OBX segment in the HL7 V2.3 Access database was incorrectly marked as required, and field 10 of the OBX segment in the HL7 V2.3 Access database was incorrectly marked as non-repeatable.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-118">En el [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] esquemas, campo 2 se marca como opcional y se marca como repeatable campo 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-118">In the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] schemas, field 2 is marked as optional and field 10 is marked as repeatable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="67bad-119">Se requiere el 4 de campo del segmento OBX en el acceso de V2.3.1 HL7 incorrectamente marcada como base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-119">Field 4 of the OBX segment in the HL7 V2.3.1 Access database was incorrectly marked as required.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-120">Este campo en el [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] esquemas se marca correctamente como opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-120">This field in the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] schemas is marked correctly as optional.</span></span>  
  
## <a name="logging-service-account-may-not-have-access-to-databases-that-are-not-created-by-the-setup-program"></a><span data-ttu-id="67bad-121">Cuenta de servicio de registro no puede tener acceso a bases de datos que no se crean mediante el programa de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-121">Logging service account may not have access to databases that are not created by the setup program</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bad-122">Al configurar el almacén de registro para que señale a una base de datos recién creada, el programa de instalación no ha creado, la nueva base de datos no puede tener la cuenta de servicio de registro enumerada para access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-122">When you configure the Logging store to point to a newly created database, which the setup program did not create, the new database may not have the Logging service account listed for access.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-123">Asegúrese de que la cuenta de servicio de registro tiene acceso a todas las bases de datos de registro recién creados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-123">Ensure that the Logging service account has access to all newly created Logging databases.</span></span>  
  
## <a name="leading-spaces-not-allowed-in-nm-and-si-data-types"></a><span data-ttu-id="67bad-124">No se permite en tipos de datos NM y SI de espacios iniciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-124">Leading spaces not allowed in NM and SI data types</span></span>  
 [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="67bad-125">instancias de los tipos de datos NM y SI tienen los espacios iniciales y finales se rechaza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-125"> rejects instances of the NM and SI data types that have leading and trailing spaces.</span></span>  
  
## <a name="btahl7-accepts-a-value-of-0-for-hl7-v21-si-data-type"></a><span data-ttu-id="67bad-126">BTAHL7 acepta un valor de "0" para el tipo de datos de HL7 V2.1 SI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-126">BTAHL7 accepts a value of "0" for HL7 V2.1 SI data type</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bad-127">En el estándar HL7 para HL7 V2.1, no es aceptable en una instancia del tipo de datos SI un valor de "0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-127">In the HL7 standard for HL7 V2.1, a value of "0" is not acceptable in an instance of the SI data type.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-128">Sin embargo, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] acepta "0" como un valor válido en una instancia del tipo de datos SI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-128">However, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] accepts "0" as a valid value in an instance of the SI data type.</span></span>  
  
## <a name="mismatch-of-source-and-destination-party-namespaces"></a><span data-ttu-id="67bad-129">Error de coincidencia de espacios de nombres de entidad de origen y destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-129">Mismatch of source and destination party namespaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bad-130">Si el espacio de nombres configurado en [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] el Explorador de configuración en el **validación** ficha no coincide con el espacio de nombres de origen en el esquema para un V2 HL7. X mensaje, el serializador puede generar mensajes de error que no se identifique claramente el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-130">If the namespace configured in [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Configuration Explorer on the **Validation** tab does not match the source namespace in the schema for an HL7 V2.X message, the serializer may generate error messages that do not clearly identify the problem.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-131">Estos mensajes de error pudieron indicar que se encuentra errores de secuencia de segmento o un fin inesperado del cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-131">Such error messages could indicate segment sequence errors or an unexpected end of the message body is found.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-132">Si no se pueda explicar la causa de un error, podría comprobar un error de coincidencia del espacio de nombres de entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-132">If you cannot explain the cause of an error, you might check for a party namespace mismatch.</span></span>  
  
## <a name="lack-of-segments-fts-or-bts-results-in-error-but-the-message-still-parses"></a><span data-ttu-id="67bad-133">Falta de segmentos FT o BTS da lugar a errores, pero el mensaje todavía analiza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-133">Lack of segments FTS or BTS results in error, but the message still parses</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bad-134">Cuando el [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Desensamblador analiza un mensaje por lotes que contiene los segmentos FHS o BHS, pero no contiene el correspondiente segmento FT o BTS, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] genera un error, pero todavía analiza el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-134">When the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] disassembler parses a batch message that contains the segments FHS or BHS, but does not contain the corresponding segment FTS and/or BTS, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] generates an error, but the message still parses.</span></span>  
  
## <a name="modifying-a-message-header-tag-results-in-multiple-errors"></a><span data-ttu-id="67bad-135">Modificar un resultados de etiqueta de encabezado de mensaje en varios errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-135">Modifying a message header tag results in multiple errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bad-136">Si el Diseñador de orquestaciones se modifica una etiqueta de encabezado de mensaje, puede ver errores que no son comprensibles, como "primer segmento de no válido" o "error de secuencia de segmento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-136">If Orchestration Designer modifies a message header tag, you may see errors that are not comprehensible, such as "invalid first segment" or "segment sequence error".</span></span>  
  
## <a name="configuration-data-can-be-affected-by-other-biztalk-server-applications"></a><span data-ttu-id="67bad-137">Datos de configuración pueden verse afectados por otras aplicaciones de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-137">Configuration data can be affected by other BizTalk Server applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bad-138">Si escribe los datos personalizados en el [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] configuración del explorador o configuración de conjunto de datos mediante programación a través de la configuración de programación Interfaces de aplicaciones (API), los datos personalizados se almacenan en la base de datos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-138">If you enter custom data in the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Configuration Explorer, or set configuration data programmatically through the Configuration Application Programming Interfaces (APIs), the custom data is stored in the Configuration database.</span></span>  <span data-ttu-id="67bad-139">Puede usar la base de datos de configuración de otra información específica de la entidad de otras aplicaciones de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-139">You can use the Configuration database for other party-specific information from other BizTalk applications.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-140">Si otra aplicación almacena los datos en la misma ubicación que el [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] datos de configuración, la [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] datos no se almacenan correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-140">If another application stores data in the same location as the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] configuration data, the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] data may not be stored correctly.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-141">Si esto ocurre, cambiar la ubicación de almacenamiento de datos de la otra aplicación y guarde el [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] datos de configuración de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-141">If this occurs, change the storage location of the other application's data, and save the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] configuration data again.</span></span>  
  
## <a name="errors-might-not-be-logged-in-the-error-log-due-to-a-size-limitation-of-the-event-log-store"></a><span data-ttu-id="67bad-142">No se pueden registrar errores en el registro de errores debido a una limitación de tamaño del almacén del registro de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-142">Errors might not be logged in the error log due to a size limitation of the event log store</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bad-143">Cuando el [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] serializador genera un número significativo de errores, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] no es posible que registre algunos de los errores, debido a una limitación de tamaño del almacén del registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-143">When the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] serializer generates a significant number of errors, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] might not log some of the errors, due to a size limitation of the event log store.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-144">Puede ver todos los errores en la herramienta de mantenimiento y seguimiento de actividad (HAT), pero es posible que no pueda ver todas ellas en el registro de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-144">You can view all of the errors in the Health and Activity Tracking (HAT) tool, but you might not be able to view all of them in the error log.</span></span>  
  
## <a name="reinstalling-btahl7-under-a-different-folder-will-cause-the-default-receive-locations-not-to-work"></a><span data-ttu-id="67bad-145">Volver a instalar BTAHL7 en una carpeta diferente se causa el valor predeterminado ubicaciones de recepción no se comporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-145">Reinstalling BTAHL7 under a different folder will cause the default receive locations not to work</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bad-146">Volver a instalar BTAHL7 en una carpeta diferente hará que la ubicación predeterminada de BatchControlPort o puertos creados por iniciar Tutorial no funcionará porque el URI (según lo dispuesto en la instalación anterior) para estos puertos no coincide con las nuevas carpetas creadas por el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-146">Reinstalling BTAHL7 under a different folder will cause the default location for BatchControlPort or ports created by Launch Tutorial not to work because the URIs (as referred to in the previous installation) for these ports will not match the new folders created by the setup program.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-147">Para que estos puertos para que funcione, tendrá que actualizar la ruta de acceso de carpeta en el cuadro de diálogo Propiedades de transporte de archivo para estos puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-147">For these ports to work, you will have to update the folder path in the FILE Transport Properties dialog box for these ports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67bad-148">Si uno o varios puertos MLLP existen en BizTalk al desinstalar BTAHL7, no se quitará el adaptador MLLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-148">If one or more MLLP ports exist in BizTalk when BTAHL7 is uninstalled, the MLLP adapter will not be removed.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-149">Después de que se produzca, si se instala el producto en una ubicación diferente, todos los puertos MLLP nuevos o antiguos dejará de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-149">After that occurs, if you install the product at a different location, all new or old MLLP ports will stop functioning.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-150">Para que MLLP para que funcione, tendrá que desinstalar y reinstalar el adaptador MLLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-150">For MLLP to work, you will have to uninstall and reinstall the MLLP adapter.</span></span> <span data-ttu-id="67bad-151">Para obtener más información, vea "no se quita el adaptador MLLP durante la desinstalación" en [solución de problemas de otros](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/troubleshooting-other-issues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-151">For more information, see "The MLLP adapter is not removed during uninstall" in [Troubleshooting Other Issues](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/troubleshooting-other-issues.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="67bad-152">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="67bad-153">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bad-153">Known Issues</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/known-issues1.md)