---
title: "HL7 Integración de sistemas | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 8f66a4fc-186c-415f-a7ed-31f620f0495f
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 1c7189802ea981bd26b717f09bb3de0e445c9314
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="systems-integration-with-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="d1115-102">Integración de sistemas con BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-102">Systems Integration with BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="d1115-103">Microsoft BizTalk Server es un servidor de integración diseñado para las aplicaciones de comercio electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-103">Microsoft BizTalk Server is an integration server designed for eBusiness applications.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-104">Se genera en Windows Server, SQL Server y SharePoint y aprovecha la funcionalidad de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-104">It is built on the  Windows Server, SQL Server, and SharePoint, and leverages the functionality of  Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-105">Esta pila de tecnología proporciona una gama de funcionalidad y características para desarrollar, implementar, el funcionamiento y mantenimiento de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-105">This technology stack provides a range of functionality and features for developing, implementing, operating, and maintaining your solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1115-106">BizTalk Server proporciona los siguientes servicios de integración que puede usar junto con el Acelerador de BizTalk para HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-106">BizTalk Server provides the following integration services that you can use in conjunction with BizTalk Accelerator for HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]).</span></span>  
  
## <a name="message-integration"></a><span data-ttu-id="d1115-107">Integración de mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-107">Message Integration</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1115-108">BizTalk Server se integra distintas entidades (departamentos, socios comerciales, proveedores y así sucesivamente) mediante la automatización de intercambio de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-108">BizTalk Server integrates different entities (departments, business partners, vendors, and so on) by automating message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-109">Lenguaje de marcado Extensible (XML) utiliza como un protocolo de comunicación común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-109">It uses Extensible Markup Language (XML) as a common communication protocol.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-110">Definición de esquemas XML (XSD) utiliza para describir y validar mensajes y transformaciones XSL (XSLT) para transformar los datos de un mensaje a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-110">It uses XML Schema Definition (XSD) schemas to describe and validate messages, and XSL Transformations (XSLT) to transform data from one message to another.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1115-111">El motor de integración de BizTalk Server enruta los mensajes de una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-111">The BizTalk Server integration engine routes messages from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-112">Ofrece un modelo de publicador y suscriptor que permite un departamento publicar un documento y otra para suscribirse a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-112">It features a publisher/subscriber model that enables one department to publish a document, and another to subscribe to it.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-113">El departamento de suscripción puede suscribirse al mensaje sin el departamento de publicación lo sepa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-113">The subscribing department can subscribe to the message without the publishing department knowing about it.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-114">Esto habilita el control eficaz de las organizaciones asociadas, reemplazando las comunicaciones punto a punto por una organización radial flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-114">This enables efficient handling of partner organizations, replacing point-to-point communications with a flexible hub-spoke arrangement.</span></span>  
  
## <a name="business-process-automation"></a><span data-ttu-id="d1115-115">Automatización de procesos empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-115">Business Process Automation</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1115-116">BizTalk Server automatiza y se integra procesos empresariales utilizando un mapa de proceso que llama una orquestación para vincular un conjunto de acciones relacionadas, distintos en un único proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-116">BizTalk Server automates and integrates business processes by using a process map called an orchestration to link a set of distinct, related actions in a single process.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-117">Mediante la creación de una orquestación, puede vincular pasos basados en el intercambio de datos y análisis, como bucles de recepción, que envía, decisiones, un mensaje de mensajes y otras operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-117">By creating an orchestration, you can link steps based on data exchange and analysis, such as message receiving, message sending, decisions, loops, and other operations.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-118">Una orquestación le permite crear un proceso empresarial que se ejecutará automáticamente cuando se produce un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-118">An orchestration enables you to create a business process that will run automatically when an event occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1115-119">Uso de BizTalk Server, puede cambiar dinámicamente un proceso basado en reglas de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-119">Using BizTalk Server, you can dynamically change a process based on business rules.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-120">Esto le da la flexibilidad para cambiar las acciones realizadas en un proceso organizado según las consideraciones de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-120">This gives you the flexibility to change the actions taken in an orchestrated process according to business considerations.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-121">Un ejemplo es restringir el proceso de aprobación para los pedidos de facturación a los pedidos a través de un umbral determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-121">An example is restricting the approval process for billing orders to those orders over a certain threshold.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1115-122">BizTalk Server también permite incluir acciones humanas orquestaciones automatizadas, a través de servicios de flujo de trabajo de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-122">BizTalk Server also enables you to include human actions within automated orchestrations, through Human Workflow Services.</span></span>  
  
## <a name="integration-of-heterogeneous-systems"></a><span data-ttu-id="d1115-123">Integración de sistemas heterogéneos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-123">Integration of Heterogeneous Systems</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1115-124">BizTalk Server puede integrar los sistemas de TI en un entorno heterogéneo en el que los sistemas transmitan datos en diferentes protocolos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-124">BizTalk Server can integrate IT systems in a heterogeneous environment in which systems transmit data in different communications protocols.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-125">Lo hace mediante el uso de adaptadores para conectarse a sistemas que utilicen diferentes protocolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-125">It does so by using adapters to connect to systems using different protocols.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-126">Admite el uso de adaptadores de archivo, FTP, HTTP, SMTP, SOAP y SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-126">It supports the use of File, FTP, HTTP, SMTP, SOAP, and SQL adapters.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-127">Puede crear adaptadores personalizados mediante el adaptador de BizTalk Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-127">You can create custom adapters by using the BizTalk Adapter Framework.</span></span>  
  
## <a name="role-based-tools"></a><span data-ttu-id="d1115-128">Herramientas basada en roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-128">Role-based Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1115-129">BizTalk Server es un entorno de desarrollo y ejecución en el que los desarrolladores y profesionales de TI, los profesionales de negocios colaboran para crear, implementar, operar, mantener y personalizar el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-129">BizTalk Server is a development and execution environment in which developers, IT professionals, and business professionals collaborate to create, implement, operate, maintain, and customize the system.</span></span> <span data-ttu-id="d1115-130">BizTalk Server proporciona cada una de estas funciones con herramientas personalizados para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-130">BizTalk Server provides each of these roles with tools tailored to their use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1115-131">Para obtener más información, consulte [basada en roles de un producto](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/a-role-based-product1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-131">For more information, see [A Role-based Product](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/a-role-based-product1.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d1115-132">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d1115-133">Qué agrega el Acelerador de BizTalk para HL7 a BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1115-133">What BizTalk Accelerator for HL7 Adds to BizTalk Server</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/what-biztalk-accelerator-for-hl7-adds-to-biztalk-server.md)