---
title: Problemas conocidos de validación | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- known issues, validating
- validating, known issues
ms.assetid: 136596f2-ee0f-4ea9-918c-3608f2ee1be3
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 73cc1caa3207901780a57e7b1213215217b73326
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37010581"
---
# <a name="validation-known-issues"></a><span data-ttu-id="0236d-102">Problemas conocidos de validación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-102">Validation Known Issues</span></span>
<span data-ttu-id="0236d-103">Esta sección contiene información útil que puede ayudar a evitar errores de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-103">This section contains useful information that may help you avoid validation errors.</span></span>  
  
## <a name="disabling-xml-validation"></a><span data-ttu-id="0236d-104">Deshabilitar la validación de XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-104">Disabling XML validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="0236d-105">Los "segmentos cuerpo validar" marca en [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Explorador de configuración controla la validación de cuerpo XML y no incluye la validación de delimitadores inesperados y delimitadores finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-105">The "Validate Body Segments" flag in [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Configuration Explorer controls the XML body validation and does not include validation of unexpected delimiters and trailing delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="0236d-106">Si un mensaje no tiene los delimitadores adecuados, el mensaje no puede analizarse correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-106">If a message does not have the proper delimiters, the message cannot be successfully parsed.</span></span> <span data-ttu-id="0236d-107">Si no se puede analizar correctamente un mensaje, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] no se puede generar el XML intermedio válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-107">If a message cannot be successfully parsed, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] cannot generate valid intermediate XML.</span></span> <span data-ttu-id="0236d-108">Deshabilitar la marca "Validar cuerpo segmentos" da como resultado lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-108">Disabling the "Validate Body Segments" flag results in the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0236d-109">Campos obligatorios vacíos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-109">Empty required fields.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0236d-110">No validados los tipos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-110">Data types not validated.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0236d-111">No se valida la estructura de segmento (no se valida el orden de los segmentos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-111">Segment structure is not validated (order of segments is not validated).</span></span>  
  
## <a name="v2xml-acks-with-multiple-errors-will-fail-validation"></a><span data-ttu-id="0236d-112">V2. Se producirá un error de confirmaciones de XML con varios errores de validación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-112">V2.XML ACKs with multiple errors will fail validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="0236d-113">Si una entrada V2. Mensaje XML que contiene más de un error, el Acelerador de Microsoft BizTalk para HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]) analizador puede generar un V2. Confirmación (ACK) de XML con más de un error en el campo de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-113">If an incoming V2.XML message contains more than one error, the Microsoft BizTalk Accelerator for HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]) parser may generate a V2.XML acknowledgment (ACK) with more than one error in the error field.</span></span> <span data-ttu-id="0236d-114">Este tipo una V2. XML ACK se producirá un error de validación, porque el estándar HL7 especifica que el analizador puede informar de un único error en un V2. Campo de error de XML ACK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-114">Such a V2.XML ACK will fail validation, because the HL7 standard specifies that the parser can report only one error in a V2.XML ACK error field.</span></span>  
  
## <a name="two-parsing-errors-are-logged-when-messages-in-the-batch-inbatch-out-scenario-contain-validation-errors"></a><span data-ttu-id="0236d-115">Se registran dos errores de análisis cuando los mensajes del lote en / escenario de lote Out contienen errores de validación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-115">Two parsing errors are logged when messages in the Batch In/Batch Out scenario contain validation errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="0236d-116">Cuando el primer mensaje en el lote en / escenario de lote horizontal (varios mensajes por lotes sin encabezados de lote) contiene errores de validación, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] registra dos errores en el registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-116">When the first message in the Batch In/Batch Out scenario (multiple messages batched without batch headers) contains validation errors, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] logs two errors in the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="0236d-117">El primer error pertenece al primer mensaje en el lote, y el segundo error pertenece al resto de los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-117">The first error pertains to the first message in the batch, and the second error pertains to the remainder of the messages.</span></span>  
  
## <a name="restrictions-in-validating-field-length"></a><span data-ttu-id="0236d-118">Restricciones en la validación de longitud de campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-118">Restrictions in validating field length</span></span>  
 <span data-ttu-id="0236d-119">Campos asociados con tipos de datos complejos están compuestos de componentes y subcomponentes de HL7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-119">Fields associated with HL7 complex data types are comprised of components and subcomponents.</span></span> <span data-ttu-id="0236d-120">Las reglas de HL7 especifican la longitud y la opcionalidad en el nivel de campo y no en el nivel de componente o subcomponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-120">HL7 rules specify the length and optionality at the field level and not at the component/subcomponent level.</span></span> <span data-ttu-id="0236d-121">Por ejemplo, en V2.4, HL7 rige MSH3 para que sea del tipo de datos de alta definición y la longitud máxima de 180 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-121">For example in V2.4, HL7 governs MSH3 to be of HD data type and 180 characters maximum length.</span></span> <span data-ttu-id="0236d-122">HD es un tipo de datos compuestos con HD1 conjunto tal cual, HD2 conjunto como ST y HD3 conjunto como identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-122">HD is a composite data type with HD1 set as IS, HD2 set as ST, and HD3 set as ID.</span></span> <span data-ttu-id="0236d-123">La restricción de longitud de campo implica que los datos de los tres componentes (incluidos los separadores de componentes de dos) deben ser menor o igual que 180.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-123">The field length restriction implies that the data in the three components (including the two component separators) should be less than or equal to 180.</span></span> <span data-ttu-id="0236d-124">Sin embargo, no se especifica la opcionalidad de los tres tipos de datos; lo que significa que pueden haber algunos o todos los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-124">However, the optionality of the three data types is not specified; which means that all or some components may exist.</span></span> <span data-ttu-id="0236d-125">Además, los tipos de datos ST y IS son definidos por el usuario y, por tanto, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] no puede ser consciente de la distribución de longitud de entre los tres componentes, ya que estas son normalmente sitio definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-125">Additionally, data types ST and IS are user defined and therefore [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] cannot be aware of the length distribution across the three components, since these are normally site defined.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0236d-126">Debido a estas y otras complicaciones, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] no valida la longitud de campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-126">Due to these and other complications, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] does not validate the field length.</span></span> <span data-ttu-id="0236d-127">Sin embargo, puede aplicar restricciones de longitud en cada componente o subcomponente individual (de simple del tipo de datos) mediante el Editor de BizTalk en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-127">However, you can apply length restrictions at each individual component/subcomponent (of data type simple) using BizTalk Editor in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="0236d-128"> se validará estas durante el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-128"> will validate these during processing.</span></span>  
  
## <a name="validation-of-batch-and-file-headerstrailers-are-affected-by-enabling-fragmentation"></a><span data-ttu-id="0236d-129">Validación del lote y el archivo de encabezados/finalizadores se ven afectados por la habilitación de fragmentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-129">Validation of batch and file headers/trailers are affected by enabling fragmentation</span></span>  
 [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="0236d-130"> no valida el lote y el archivo de encabezados/finalizadores cuando el campo FHS3 contiene una entidad que tiene habilitada la fragmentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-130"> does not validate batch and file headers/trailers when the FHS3 field contains a party that has fragmentation enabled.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0236d-131">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-131">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0236d-132">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0236d-132">Known Issues</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/known-issues1.md)