---
title: "Apéndice D: herramientas para medir el rendimiento | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 024f4a08-f3fd-4786-8549-0da5463c0bb9
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 19953e021a2416f777d9b28c14b1eb8516c70c81
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="appendix-d-tools-for-measuring-performance"></a><span data-ttu-id="512a5-102">Apéndice D: herramientas para medir el rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-102">Appendix D: Tools for Measuring Performance</span></span>
<span data-ttu-id="512a5-103">En este tema se describe varias herramientas que pueden utilizar para supervisar y evaluar el rendimiento de un entorno de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-103">This topic describes several tools that can be used to monitor and evaluate the performance of a BizTalk Server environment.</span></span>  
  
## <a name="performance-analysis-of-logs-pal-tool"></a><span data-ttu-id="512a5-104">Herramienta de análisis de registros (PAL) de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-104">Performance Analysis of Logs (PAL) tool</span></span>  
 <span data-ttu-id="512a5-105">El [herramienta PAL](https://github.com/clinthuffman/PAL) se usa para generar un informe basado en HTML que muestra gráficamente importante los contadores de monitor de rendimiento y genera alertas cuando se superan los umbrales de estos contadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-105">The [PAL tool](https://github.com/clinthuffman/PAL) is used to generate an HTML-based report that graphically charts important performance monitor counters and generates alerts when thresholds for these counters are exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-106">PAL es una herramienta excelente para identificar cuellos de botella en una solución de BizTalk Server para facilitar la asignación de recursos adecuada al optimizar el rendimiento de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-106">PAL is an excellent tool for identifying bottlenecks in a BizTalk Server solution to facilitate the appropriate allocation of resources when optimizing the performance of the solution.</span></span> 
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="512a5-107">Uso de esta herramienta no es compatible con Microsoft y Microsoft no otorga ninguna garantía sobre la idoneidad de este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-107">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-108">La utilización de este programa queda bajo su propia responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-108">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  
## <a name="performance-monitor"></a><span data-ttu-id="512a5-109">Monitor de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-109">Performance Monitor</span></span>  
 <span data-ttu-id="512a5-110">El Monitor de rendimiento muestra los contadores de rendimiento de Windows integrados, bien en tiempo real o como una manera de revisar los datos históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-110">Performance Monitor provides a visual display of built-in Windows performance counters, either in real time or as a way to review historical data.</span></span>  
  
## <a name="log-parser"></a><span data-ttu-id="512a5-111">Analizador del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-111">Log Parser</span></span>  
 <span data-ttu-id="512a5-112">Analizador del registro es una herramienta eficaz y versátil que proporciona acceso universal de consulta a datos basados en texto, como archivos de registro, archivos XML y archivos CSV, así como orígenes de datos clave en el sistema de operativo Windows® como el registro de eventos, el registro, el sistema de archivos y Active Directory®.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-112">Log parser is a powerful, versatile tool that provides universal query access to text-based data such as log files, XML files and CSV files, as well as key data sources on the Windows® operating system such as the Event Log, the Registry, the file system, and Active Directory®.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-113">Descargar [Log Parser](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=24659).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-113">Download [Log Parser](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=24659).</span></span>
  
## <a name="relog"></a><span data-ttu-id="512a5-114">Relog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-114">Relog</span></span>  
 <span data-ttu-id="512a5-115">La utilidad de volver a registrar se usa para extraer los contadores de rendimiento de registros creados por el Monitor de rendimiento y convertir los datos en otros formatos, como archivos de texto delimitado por tabulaciones (TSV texto), archivos de texto delimitado por comas (CSV de texto), archivos binarios y las bases de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-115">The Relog utility is used to extract performance counters from logs created by Performance Monitor and convert the data into other formats, such as tab-delimited text files (text-TSV), comma-delimited text files (text-CSV), binary files, and SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-116">Estos datos, a continuación, se pueden analizar y consultan mediante otras herramientas, como el analizador del registro, para generar estadísticas de indicadores clave de rendimiento (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-116">This data can then be analyzed and queried using other tools, such as Log Parser, to generate statistics for key performance indicators (KPIs).</span></span> 
  
## <a name="loadgen"></a><span data-ttu-id="512a5-117">LoadGen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-117">LoadGen</span></span>  
 <span data-ttu-id="512a5-118">BizTalk LoadGen 2007 es una herramienta de generación de carga utilizada para ejecutar pruebas de esfuerzo y rendimiento en el servidor BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-118">BizTalk LoadGen 2007 is a load generation tool used to run performance and stress tests against BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-119">Descargar [BizTalk LoadGen 2007 herramientas](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=14925).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-119">Download [BizTalk LoadGen 2007 Tools](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=14925).</span></span>
  
## <a name="visual-studio-team-system-load-testing"></a><span data-ttu-id="512a5-120">Pruebas de carga de Visual Studio Team System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-120">Visual Studio Team System Load Testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="512a5-121">Visual Studio Team System (VSTS) proporciona una herramienta para crear y ejecutar pruebas de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-121">The Visual Studio Team System (VSTS) provides a tool for creating and running load tests.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-122">Vea [probar la aplicación](https://docs.microsoft.com/vsts/manual-test/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-122">See [Testing the Application](https://docs.microsoft.com/vsts/manual-test/overview).</span></span>
  
## <a name="bizunit"></a><span data-ttu-id="512a5-123">BizUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-123">BizUnit</span></span>  
 <span data-ttu-id="512a5-124">BizUnit es un marco de trabajo diseñada para las pruebas automatizadas de soluciones de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-124">BizUnit is a framework designed for automated testing of BizTalk Server solutions.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-125">BizUnit es una herramienta excelente para probar los escenarios de BizTalk Server-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-125">BizUnit is an excellent tool for testing end-to-end BizTalk Server scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-126">Vea [BizUnit](https://github.com/BizUnit/BizUnit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-126">See [BizUnit](https://github.com/BizUnit/BizUnit).</span></span>
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="512a5-127">Uso de esta herramienta no es compatible con Microsoft y Microsoft no otorga ninguna garantía sobre la idoneidad de este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-127">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-128">La utilización de este programa queda bajo su propia responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-128">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  
## <a name="iometer"></a><span data-ttu-id="512a5-129">IOMeter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-129">IOMeter</span></span>  
 <span data-ttu-id="512a5-130">IOMeter es una herramienta de código abierto que se usa para medir rendimiento de E/S de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-130">IOMeter is an open source tool used for measuring disk I/O performance.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-131">Vea [http://www.iometer.org](http://www.iometer.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-131">See [http://www.iometer.org](http://www.iometer.org/).</span></span>
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="512a5-132">Uso de esta herramienta no es compatible con Microsoft y Microsoft no otorga ninguna garantía sobre la idoneidad de este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-132">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-133">La utilización de este programa queda bajo su propia responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-133">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  

## <a name="pathping"></a><span data-ttu-id="512a5-134">Pathping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-134">Pathping</span></span>  
 <span data-ttu-id="512a5-135">Pathping proporciona información acerca de la posible pérdida de datos en uno o varios saltos de enrutador en la forma de un host de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-135">Pathping provides information about possible data loss at one or more router hops on the way to a target host.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-136">Para ello, pathping envía paquetes de protocolo de mensajes de Control de Internet (ICMP) a cada enrutador en la ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-136">To do so, pathping sends Internet Control Message Protocol (ICMP) packets to each router in the path.</span></span> 
  
## <a name="sql-server-tools-for-performance-monitoring-and-tuning"></a><span data-ttu-id="512a5-137">Herramientas de supervisión y optimización del rendimiento de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-137">SQL Server Tools for Performance Monitoring and Tuning</span></span>  
<span data-ttu-id="512a5-138">SQL Server proporciona varias herramientas para supervisar los eventos de SQL Server y para optimizar el diseño físico de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-138">SQL Server provides several tools for monitoring events in SQL Server and for tuning the physical database design.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-139">Vea [supervisión de rendimiento y herramientas de optimización](https://docs.microsoft.com/en-us/sql/relational-databases/performance/performance-monitoring-and-tuning-tools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-139">See [Performance Monitoring and Tuning Tools](https://docs.microsoft.com/en-us/sql/relational-databases/performance/performance-monitoring-and-tuning-tools).</span></span> 
  
### <a name="sql-profiler"></a><span data-ttu-id="512a5-140">SQL Profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-140">SQL Profiler</span></span>  
 <span data-ttu-id="512a5-141">Microsoft SQL Server Profiler puede usarse para capturar instrucciones Transact-SQL que se envían a SQL Server y conjuntos de resultados de SQL Server de estas instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-141">Microsoft SQL Server Profiler can be used to capture Transact-SQL statements that are sent to SQL Server and the SQL Server result sets from these statements.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-142">Dado que SQL Server está totalmente integrado con SQL Server, el análisis de una traza del analizador de SQL Server puede ser una herramienta útil para analizar problemas que pueden producirse en BizTalk Server al leer y escribir en las bases de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-142">Because SQL Server is tightly integrated with SQL Server, the analysis of a SQL Server Profile trace can be a useful tool for analyzing problems that may occur in BizTalk Server when reading from and writing to SQL Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-143">Vea [mediante SQL Server Profiler](https://docs.microsoft.com/sql/tools/sql-server-profiler/sql-server-profiler-templates-and-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-143">See [Using SQL Server Profiler](https://docs.microsoft.com/sql/tools/sql-server-profiler/sql-server-profiler-templates-and-permissions).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="512a5-144">Hay una sobrecarga considerable asociada con el analizador de SQL en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-144">There is considerable overhead associated with running SQL Profiler.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-145">Por lo tanto, SQL Profiler es ideal para su uso en entornos de desarrollo o de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-145">Therefore SQL Profiler is best suited for use in test or development environments.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-146">Si utiliza a SQL Profiler para solucionar problemas de un entorno de producción, tenga en cuenta los costes generales asociados y limitar el uso del analizador de SQL en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-146">If using SQL Profiler to troubleshoot a production environment, be aware of the associated overhead costs and limit the use of SQL Profiler accordingly.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="512a5-147">Cuando se usa a SQL Profiler para capturar instrucciones Transact-SQL, configurar el analizador de SQL para generar una salida en una unidad local en lugar de una unidad de encontrarse en un recurso compartido de red remota u otro dispositivo lenta, por ejemplo, un dispositivo de memoria USB local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-147">When using SQL Profiler to capture Transact-SQL statements, configure SQL Profiler to generate output to a local drive rather than a drive located on a remote network share or other slow device, for example, a local USB memory stick.</span></span>  
  
### <a name="sql-trace"></a><span data-ttu-id="512a5-148">Seguimiento de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-148">SQL Trace</span></span>  
 <span data-ttu-id="512a5-149">SQL Server proporciona procedimientos almacenados del sistema de Transact-SQL para crear seguimientos en una instancia de motor de base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-149">SQL Server provides Transact-SQL system stored procedures to create traces on an instance of the SQL Server Database Engine.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-150">Estos procedimientos almacenados del sistema pueden utilizarse desde sus propias aplicaciones para crear seguimientos manualmente, en lugar de usar SQL Server Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-150">These system stored procedures can be used from within your own applications to create traces manually, instead of using SQL Server Profiler.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-151">Esto permite escribir aplicaciones personalizadas específicas para las necesidades de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-151">This allows you to write custom applications specific to the needs of your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-152">Vea [seguimiento de SQL](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/sql-trace/sql-trace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-152">See [SQL Trace](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/sql-trace/sql-trace).</span></span> 
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="512a5-153">Al utilizar seguimiento de SQL para capturar instrucciones Transact-SQL, configurar el seguimiento de SQL para generar la salida a una unidad local en lugar de una unidad que se encuentra en un recurso compartido de red remota u otro dispositivo lenta, como una unidad flash USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-153">When using SQL Trace to capture Transact-SQL statements, configure SQL Trace to generate output to a local drive rather than a drive located on a remote network share or other slow device, such as a USB flash drive.</span></span>  
  
### <a name="sql-activity-monitor"></a><span data-ttu-id="512a5-154">Monitor de actividad SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-154">SQL Activity Monitor</span></span>  
<span data-ttu-id="512a5-155">Monitor de actividad de SQL Server proporciona información acerca de los procesos de SQL Server y cómo estos procesos afectan a la instancia actual de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-155">SQL Server Activity Monitor provides information about SQL Server processes and how these processes affect the current instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-156">Vea [Monitor de actividad](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/performance-monitor/activity-monitor), y [Cómo: abrir el Monitor de actividad (SQL Server Management Studio](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/performance-monitor/open-activity-monitor-sql-server-management-studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-156">See [Activity Monitor](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/performance-monitor/activity-monitor), and [How to: Open Activity Monitor (SQL Server Management Studio](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/performance-monitor/open-activity-monitor-sql-server-management-studio).</span></span> 
  
### <a name="sql-server-data-collection"></a><span data-ttu-id="512a5-157">Recopilación de datos SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-157">SQL Server Data Collection</span></span>  
<span data-ttu-id="512a5-158">SQL Server proporciona un recopilador de datos que puede usar para obtener y guardar los datos recopilados de varios orígenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-158">SQL Server provides a data collector that you can use to obtain and save data that is gathered from several sources.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-159">El recopilador de datos permite usar contenedores de recopilación de datos, lo que permite determinar el ámbito y la frecuencia de recopilación de datos en un equipo que ejecuta SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-159">The data collector enables you to use data collection containers, which enable you to determine the scope and frequency of data collection on a computer that is running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-160">Vea [la recopilación de datos](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/data-collection/data-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-160">See [Data Collection](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/data-collection/data-collection).</span></span>
  
### <a name="sqlio"></a><span data-ttu-id="512a5-161">SQLIO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-161">SQLIO</span></span>  
 <span data-ttu-id="512a5-162">La herramienta SQLIO fue desarrollada por Microsoft para evaluar la capacidad de E/S de una configuración determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-162">The SQLIO tool was developed by Microsoft to evaluate the I/O capacity of a given configuration.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-163">Como indica el nombre de la herramienta, SQLIO es una valiosa herramienta para medir el impacto de E/S del sistema de archivos en el rendimiento de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-163">As the name of the tool implies, SQLIO is a valuable tool for measuring the impact of file system I/O on SQL Server performance.</span></span> <span data-ttu-id="512a5-164">Descargar [SQLIO](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20163).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512a5-164">Download [SQLIO](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20163).</span></span>