---
title: Aplicar opciones de configuración de IIS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 6d638f83-e1c8-4e35-b345-361d5a3093fa
caps.latest.revision: 3
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 36b79e7bbd5d070fe9be9f11d5c3b609fe1ccf6e
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37009429"
---
# <a name="apply-iis-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="4d68e-102">Aplicar opciones de configuración de IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-102">Apply IIS Configuration Settings</span></span>
<span data-ttu-id="4d68e-103">De forma predeterminada el mensaje SOAP, HTTP, y basado en HTTP WCF adaptadores (y .NET en general) abran sólo dos conexiones HTTP simultáneas desde cada instancia de host de BizTalk a cualquier servidor de destino específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-103">By default the SOAP, HTTP, and HTTP-based WCF adapters (and .NET in general) open only two concurrent HTTP connections from each BizTalk host instance to any specific destination server.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-104">Por ejemplo, si tiene un puerto de envío SOAP envía mensajes a **<http://www.contoso.com/SomeWebService.asmx>**, a continuación, de forma predeterminada cada instancia de host que se ejecutan en cada uno de ellos [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] abrirá dos conexiones HTTP simultáneas a <strong>www.contoso.com</strong>, independientemente de cuántos mensajes deben enviarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-104">For example, if you have a SOAP send port sending messages to **<http://www.contoso.com/SomeWebService.asmx>**, then by default each host instance running on each [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will open only two concurrent HTTP connections to  <strong>www.contoso.com</strong>, no matter how many messages need to be sent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d68e-105">Esta configuración se ajusta a la RFC de IETF para la especificación HTTP 1.1 y, aunque es adecuado para escenarios de usuario, no está optimizado para las comunicaciones de servidor a servidor de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-105">This setting conforms to the IETF RFC for the HTTP 1.1 specification, and although it is suitable for user scenarios, it is not optimized for high throughput server to server communications.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-106">La configuración predeterminada limita eficazmente las llamadas salientes de SOAP y HTTP envía a cada servidor de destino para dos simultáneas desde cada [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] instancia de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-106">The default setting effectively throttles outbound SOAP and HTTP calls to each destination server to two concurrent sends from each [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] host instance.</span></span>  
  
## <a name="configure-aspnet-maxconcurrentrequests-for-iis-70-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="4d68e-107">Configurar ASP.NET MaxConcurrentRequests para el modo integrado de IIS 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-107">Configure ASP.NET MaxConcurrentRequests for IIS 7.0 Integrated mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d68e-108">Cuando ASP.NET 2.0 está hospedado en IIS 7.0 en modo integrado, el uso de subprocesos se controla de forma diferente que en IIS 6.0 o IIS 7.0 en modo clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-108">When ASP.NET 2.0 is hosted on IIS 7.0 in Integrated Mode, the use of threads is handled differently than on IIS 6.0 or on IIS 7.0 in Classic Mode.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-109">Cuando ASP.NET 2.0 se hospeda en IIS 7.0 en modo integrado, ASP.NET 2.0 restringe el número de solicitudes en lugar del número de subprocesos que se ejecutan al mismo tiempo las solicitudes que se ejecutan concurrentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-109">When ASP.NET 2.0 is hosted on IIS 7.0 in Integrated mode, ASP.NET 2.0 restricts the number of concurrently executing requests instead of the number of threads concurrently executing requests.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-110">Escenarios sincrónicos, esto indirectamente limitará el número de subprocesos porque el número de solicitudes será el mismo que el número de subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-110">For synchronous scenarios, this will indirectly limit the number of threads because the number of requests will be the same as the number of threads.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-111">Pero para escenarios asincrónicos, el número de solicitudes y subprocesos probablemente serán muy diferente porque podría tener mucho más solicitudes que subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-111">But for asynchronous scenarios, the number of requests and threads will likely be very different because you could have far more requests than threads.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-112">Cuando ejecuta ASP.NET 2.0 en IIS 7.0 en modo integrado, se omiten los minFreeThreads y minLocalRequestFreeThreads del elemento "httpRuntime" en el archivo machine.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-112">When you run ASP.NET 2.0 on IIS 7.0 in integrated mode, the minFreeThreads and minLocalRequestFreeThreads of the “httpRuntime” element in the machine.config are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-113">Para el modo integrado de IIS 7.0, un valor DWORD denominado MaxConcurrentRequestsPerCPU en HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0 determina el número de solicitudes simultáneas por CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-113">For IIS 7.0 Integrated mode, a DWORD named MaxConcurrentRequestsPerCPU within HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0 determines the number of concurrent requests per CPU.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-114">De forma predeterminada, no existe la clave del registro y el número de solicitudes por CPU se limita a 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-114">By default, the registry key does not exist and the number of requests per CPU is limited to 12.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-115">.NET framework 3.5 SP1 incluye una actualización de los archivos binarios de la versión 2.0 que admite configurar grupos de aplicaciones de IIS mediante el archivo aspnet.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-115">.NET Framework 3.5 SP1 includes an update to the v2.0 binaries that supports configuring IIS application pools via the aspnet.config file.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-116">Esta configuración se aplica solo al modo integrado (el modo ISAPI o clásico ignora esta configuración). La nueva sección de configuración aspnet.config con los valores predeterminados se enumera a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-116">This configuration applies to integrated mode only (Classic/ISAPI mode ignores these settings).The new aspnet.config config section with default values is listed below:</span></span>  
  
```  
<system.web>  
   <applicationPool maxConcurrentRequestsPerCPU="12" maxConcurrentThreadsPerCPU="0" requestQueueLimit="5000"/>  
</system.web>  
```  
  
 <span data-ttu-id="4d68e-117">Como regla general, MaxConcurrentRequestsPerCPU debe establecerse en un valor demasiado alto, como 5000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-117">As a rule of thumb, MaxConcurrentRequestsPerCPU should be set to a very large value, such as 5000.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d68e-118">En el modo integrado de IIS 7.0, el maxWorkerThreads y los parámetros maxIoThreads en la sección "processModel" del archivo machine.config no se utilizan para controlar el número de ejecución de las solicitudes, sí, pero aún se usan para controlar el tamaño del grupo de subprocesos CLR ASP.NET lo utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-118">In IIS 7.0 Integrated Mode, the maxWorkerThreads and the maxIoThreads parameters in the “processModel” section of the machine.config file are not used to govern the number of running requests, per se, but they are still used to govern the size of the CLR thread pool used by ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-119">Cuando la sección "processModel" del archivo machine.config tiene "autoConfig = true" (que es el valor predeterminado), esto le dará el grupo de aplicaciones hasta 100 subprocesos de trabajo (MaxWorkerThreads) por cada CPU lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-119">When the “processModel” section of the machine.config has “autoConfig=true” (which is the default setting), this will give the application pool up to 100 worker threads (MaxWorkerThreads) per logical CPU.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-120">Por lo tanto, un servidor de mercancías común con 2 CPU de doble núcleo tendría 400 MaxWorkerThreads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-120">So a common commodity server with 2 dual-core CPUs would have 400 MaxWorkerThreads.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-121">Esto debería ser suficiente para todas las aplicaciones más exigentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-121">This should be sufficient for all but the most demanding applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d68e-122">Para obtener más información sobre cómo configurar el uso de subprocesos de ASP.NET en IIS 7.0 y 6.0, consulte [Blog de Thomas Marquardt sobre el uso de subprocesos de ASP.NET en IIS 7.0 y 6.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157518) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157518).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-122">For more information about configuring ASP.NET Thread Usage on IIS 7.0 and 6.0, see [Thomas Marquardt's Blog on ASP.NET Thread Usage on IIS 7.0 and 6.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157518) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157518).</span></span>  
  
## <a name="log-only-essential-information-or-completely-disable-iis-logging"></a><span data-ttu-id="4d68e-123">Registrar solamente información esencial o deshabilitar completamente el registro de IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-123">Log only essential information or completely disable IIS logging</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d68e-124">El registro de IIS debe minimizar o incluso deshabilitar en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-124">IIS logging should be minimized or even disabled in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-125">Para deshabilitar el registro siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-125">To disable logging follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4d68e-126">Haga clic en **iniciar**, apunte a **todos los programas**, haga clic en **herramientas administrativas**y, a continuación, haga clic en **Internet Information Services (IIS) Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-126">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Administrative Tools**, and then click **Internet Information Services (IIS) Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4d68e-127">En el **conexiones** panel, haga clic para expandir **sitios**, haga clic para seleccionar el sitio Web para el que desea deshabilitar el registro, haga clic para seleccionar **vista características**y, a continuación, Haga doble clic en el **registro** característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-127">In the **Connections** pane, click to expand **Sites**, click to select the Web site for which you would like to disable logging, click to select **Features View**, and then double-click the **Logging** feature.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4d68e-128">Haga clic en **deshabilitar** en el **acciones** panel para deshabilitar el registro para este sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-128">Click **Disable** in the **Actions** pane to disable logging for this Web site.</span></span>  
  
## <a name="disable-iis-asp-debugging-in-production-environments"></a><span data-ttu-id="4d68e-129">Deshabilitar la depuración de ASP de IIS en entornos de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-129">Disable IIS ASP debugging in production environments</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d68e-130">Depuración de ASP de IIS debe deshabilitarse en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-130">IIS ASP debugging should be disabled in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-131">Para deshabilitar IIS depuración ASP siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-131">To disable IIS ASP debugging follow these steps:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="4d68e-132">Haga clic en **iniciar**, apunte a **todos los programas**, haga clic en **herramientas administrativas**y, a continuación, haga clic en **Internet Information Services (IIS) Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-132">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Administrative Tools**, and then click **Internet Information Services (IIS) Manager**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="4d68e-133">En el **conexiones** panel, haga clic para expandir **sitios**, haga clic para seleccionar el sitio web para el que desea deshabilitar la depuración, haga clic para seleccionar **vista características**y, a continuación, Haga doble clic en el **ASP** característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-133">In the **Connections** pane, click to expand **Sites**, click to select the web site for which you would like to disable ASP debugging, click to select **Features View**, and then double-click the **ASP** feature.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="4d68e-134">Haga clic para expandir **compilación**, haga clic para expandir **propiedades de depuración**y compruebe que ambos **habilitar la depuración del lado cliente** y **habilitar del lado servidor Depuración** se establecen en **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-134">Click to expand **Compilation**, click to expand **Debugging Properties**, and verify that both **Enable Client-side Debugging** and **Enable Server-side Debugging** are set to **False**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="4d68e-135">Si es necesario, haga clic en **aplicar** en el **acciones** panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-135">If necessary, click **Apply** in the **Actions** pane.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="4d68e-136">Deshabilitar la depuración para aplicaciones de ASP.NET y servicios Web mediante la especificación de la \<la depuración de compilación = "false"\> sección en el archivo web.config de la aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-136">Disable debugging for ASP.NET Applications and Web Services by specifying the \<compilation debug="false"\> section in the web.config file for the web application.</span></span>  
  
## <a name="tune-the-value-of-the-asp-threads-per-processor-limit-property"></a><span data-ttu-id="4d68e-137">Ajustar el valor de la propiedad ASP subprocesos por procesador límite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-137">Tune the value of the ASP Threads Per Processor Limit property</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d68e-138">El ASP **límite de subprocesos por procesador** propiedad especifica el número máximo de subprocesos de trabajo por procesador que crea IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-138">The ASP **Threads Per Processor Limit** property specifies the maximum number of worker threads per processor that IIS creates.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-139">Aumente el valor para el límite de subprocesos por procesador hasta que la utilización del procesador cumple al menos un 50 por ciento o superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-139">Increase the value for the Threads Per Processor Limit until the processor utilization meets at least 50 percent or above.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-140">Esta configuración puede influir notablemente la escalabilidad de las aplicaciones Web y el rendimiento del servidor en general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-140">This setting can dramatically influence the scalability of your Web applications and the performance of your server in general.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-141">Dado que esta propiedad define el número máximo de peticiones ASP que se pueden ejecutar simultáneamente, este valor debe permanecer en el valor predeterminado a menos que las aplicaciones ASP están realizando llamadas a componentes externos de larga duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-141">Because this property defines the maximum number of ASP requests that can execute simultaneously, this setting should remain at the default value unless your ASP applications are making extended calls to external components.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-142">En este caso, puede aumentar el valor de límite de subprocesos por procesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-142">In this case, you may increase the value of Threads Per Processor Limit.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-143">Esto permite que el servidor para crear más subprocesos para atender más solicitudes simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-143">Doing so allows the server to create more threads to handle more concurrent requests.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-144">El valor predeterminado de límite de subprocesos por procesador es 25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-144">The default value of Threads Per Processor Limit is 25.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-145">El valor máximo recomendado para esta propiedad es 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-145">The maximum recommended value for this property is 100.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d68e-146">Para aumentar el valor para el límite de subprocesos por procesador siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-146">To increase the value for the Threads Per Processor Limit follow these steps:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="4d68e-147">Haga clic en **iniciar**, apunte a **todos los programas**, haga clic en **herramientas administrativas**y, a continuación, haga clic en **Internet Information Services (IIS) Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-147">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Administrative Tools**, and then click **Internet Information Services (IIS) Manager**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="4d68e-148">En el **conexiones** panel, seleccione el servidor web, haga clic para seleccionar **vista características**y, a continuación, haga doble clic en el **ASP** característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-148">In the **Connections** pane, select the web server, click to select **Features View**, and then double-click the **ASP** feature.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="4d68e-149">Haga clic para expandir **límites propiedades** en **comportamiento**, haga clic en **límite de subprocesos por procesador**, escriba el valor deseado para **límite de subprocesos por procesador**  y haga clic en **aplicar** en el **acciones** panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-149">Click to expand **Limits Properties** under **Behavior**, click **Threads Per Processor Limit**, enter the desired value for **Threads Per Processor Limit** and click **Apply** in the **Actions** pane.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="4d68e-150">Para obtener más información acerca de cómo modificar las propiedades en el \<límites\> elemento de IIS 7.0 \<asp\> elemento, vea [límites de ASP \<límites\> ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157483) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157483).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-150">For more information about how to modify the properties in the \<limits\> element of the IIS 7.0 \<asp\> element, see [ASP Limits \<limits\>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157483) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157483).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4d68e-151">Dado que esta propiedad solo puede aplicarse en el nivel de servidor, la modificación de esta propiedad afecta a todos los sitios Web que se ejecutan en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-151">Because this property can only be applied at the server level, modification of this property affects all Web sites that run on the server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4d68e-152">El ASP **límite de subprocesos por procesador** propiedad para IIS 7.0 reemplaza el IIS 6.0 **ASPProcessorThreadMax** configuración de Metabase de ASP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-152">The ASP **Threads Per Processor Limit** property for IIS 7.0 replaces the IIS 6.0 **ASPProcessorThreadMax** ASP Metabase setting.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-153">Para obtener información sobre la configuración de la Metabase de IIS 6.0 ASPProcessorThreadMax ASP, consulte [configuración de optimización de la Metabase de ASP](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158834) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158834) en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-153">For information about the IIS 6.0 ASPProcessorThreadMax ASP Metabase setting, see [Tuning ASP Metabase Settings](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158834) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158834) on MSDN.</span></span>  
  
## <a name="tune-the-value-of-the-asp-queue-length-property"></a><span data-ttu-id="4d68e-154">Ajustar el valor de la propiedad de longitud de cola de ASP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-154">Tune the value of the ASP Queue Length property</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d68e-155">El objetivo de la optimización de esta propiedad es garantizar el buen tiempo de respuesta mientras se minimizan la frecuencia con el servidor envía el error HTTP 503 (Server Too Busy) a los clientes cuando la cola de solicitudes ASP está lleno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-155">The goal of tuning this property is to ensure good response time while minimizing how often the server sends the HTTP 503 (Server Too Busy) error to clients when the ASP request queue is full.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-156">Si el valor de propiedad de longitud de cola de ASP es demasiado bajo, el servidor enviará el error HTTP 503 con mayor frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-156">If the value of ASP Queue Length property is too low, the server will send the HTTP 503 error with greater frequency.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-157">Si el valor de propiedad de longitud de cola de ASP es demasiado alto, es posible que perciben los usuarios que el servidor no responde cuando en realidad que su solicitud está esperando en la cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-157">If the value of ASP Queue Length property is too high, users might perceive that the server is not responding when in fact their request is waiting in the queue.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-158">A través de la cola durante los períodos de mucho tráfico, debe distinguir un patrón de web solicitud picos y valles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-158">By watching the queue during periods of high traffic, you should discern a pattern of web request peaks and valleys.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-159">Anote el valor máximo y establezca el valor de la propiedad de longitud de cola de ASP justo encima el valor máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-159">Make note of the peak value, and set the value of the ASP Queue Length property just above the peak value.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-160">Utilice la cola para manejar los picos a corto plazo, asegúrese de tiempo de respuesta y limitar el sistema para evitar la sobrecarga cuando prolongado, se producen picos inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-160">Use the queue to handle short-term spikes, ensure response time, and throttle the system to avoid overload when sustained, unexpected spikes occur.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-161">Si no tiene datos para ajustar la propiedad de longitud de cola de ASP, será un buen punto de partida establecer una relación de uno a uno de las colas en conversaciones totales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-161">If you do not have data for adjusting the ASP Queue Length property, a good starting point will be to set a one-to-one ratio of queues to total threads.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-162">Por ejemplo, si la propiedad ASP subprocesos por procesador límite se establece en 25 y tiene cuatro procesadores (4 \* 25 = 100 subprocesos), establezca la propiedad de longitud de cola de ASP en 100 y ajustar a partir de ahí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-162">For example, if the ASP Threads Per Processor Limit property is set to 25 and you have four processors (4 \* 25 = 100 threads), set the ASP Queue Length property to 100 and tune from there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d68e-163">Para aumentar el valor de la propiedad de longitud de cola, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-163">To increase the value for the Queue Length property, follow these steps:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="4d68e-164">Haga clic en **iniciar**, apunte a **todos los programas**, haga clic en **herramientas administrativas**y, a continuación, haga clic en **Internet Information Services (IIS) Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-164">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Administrative Tools**, and then click **Internet Information Services (IIS) Manager**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="4d68e-165">En el **conexiones** panel, seleccione el servidor Web, haga clic para seleccionar **vista características**y, a continuación, haga doble clic en el **ASP** característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-165">In the **Connections** pane, select the Web server, click to select **Features View**, and then double-click the **ASP** feature.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="4d68e-166">Haga clic para expandir **límites propiedades** en **comportamiento**, haga clic en **longitud de cola**, escriba el valor deseado para **longitud de cola** y, a continuación, Haga clic en **aplicar** en el **acciones** panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-166">Click to expand **Limits Properties** under **Behavior**, click **Queue Length**, enter the desired value for **Queue Length** and then click **Apply** in the **Actions** pane.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="4d68e-167">Para obtener más información acerca de cómo modificar las propiedades en el \<límites\> elemento de IIS 7.0 \<asp\> elemento, vea [límites de ASP \<límites\> ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157483) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157483).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-167">For more information about how to modify the properties in the \<limits\> element of the IIS 7.0 \<asp\> element, see [ASP Limits \<limits\>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157483) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157483).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4d68e-168">Dado que esta propiedad solo puede aplicarse en el nivel de servidor, la modificación de esta propiedad afecta a todos los sitios Web que se ejecutan en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-168">Because this property can only be applied at the server level, modification of this property affects all Web sites that run on the server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4d68e-169">El ASP **longitud de cola** propiedad para IIS 7.0 reemplaza el IIS 6.0 **AspRequestQueueMax** configuración de Metabase de ASP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-169">The ASP **Queue Length** property for IIS 7.0 replaces the IIS 6.0 **AspRequestQueueMax** ASP Metabase setting.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-170">Para obtener información sobre la configuración de la Metabase de IIS 6.0 AspRequestQueueMax ASP, consulte [configuración de optimización de la Metabase de ASP](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158834) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158834) en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-170">For information about the IIS 6.0 AspRequestQueueMax ASP Metabase setting, see [Tuning ASP Metabase Settings](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158834) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158834) on MSDN.</span></span>  
  
## <a name="tune-the-maxpoolthreads-registry-entry"></a><span data-ttu-id="4d68e-171">Optimizar la entrada de registro MaxPoolThreads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-171">Tune the MaxPoolThreads registry entry</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d68e-172">Esta configuración especifica el número de subprocesos de grupo pueden crear por cada procesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-172">This setting specifies the number of pool threads to create per processor.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-173">Grupo de subprocesos inspeccionar la red para las solicitudes y procesar las solicitudes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-173">Pool threads watch the network for requests and process incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-174">El recuento de MaxPoolThreads no incluye los subprocesos que se usan las aplicaciones ISAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-174">The MaxPoolThreads count does not include threads that are consumed by ISAPI applications.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-175">Por lo general, no debería crear más de 20 subprocesos por procesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-175">Generally, you should not create more than 20 threads per processor.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-176">MaxPoolThreads es una entrada de registro REG_DWORD ubicada en HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\InetInfo\Parameters\ con el valor predeterminado es 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-176">MaxPoolThreads is a REG_DWORD registry entry located at HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\InetInfo\Parameters\ with a default value of 4.</span></span>  
  
## <a name="disable-wcf-services-tracing"></a><span data-ttu-id="4d68e-177">Deshabilitar el seguimiento de los servicios WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-177">Disable WCF services tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d68e-178">Utilice la herramienta Editor de configuración (SvcConfigEditor.exe) para deshabilitar el seguimiento en un entorno de producción de los servicios WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-178">Use the Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe) to disable WCF services tracing in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="4d68e-179">Para obtener más información acerca de la herramienta Editor de configuración, consulte [Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=127070) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=127070).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-179">For more information about the Configuration Editor Tool, see [Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=127070) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=127070).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4d68e-180">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-180">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4d68e-181">Lista de comprobación: configuración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d68e-181">Checklist: Configuring BizTalk Server</span></span>](../technical-guides/checklist-configuring-biztalk-server.md)