---
title: "Entorno virtualizado de posibles ventajas de implementar una solución de BizTalk Server en un Hyper-V | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 588c70f0-68f0-4e58-8f3d-aa6834397bd4
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9602a48b0deb4eeddc6f10b2d529d68d94cc781a
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="potential-benefits-of-deploying-a-biztalk-server-solution-to-a-hyper-v-virtualized-environment"></a><span data-ttu-id="01a29-102">Entorno virtualizado de posibles ventajas de implementar una solución de BizTalk Server en un Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-102">Potential Benefits of Deploying a BizTalk Server Solution to a Hyper-V Virtualized Environment</span></span>
<span data-ttu-id="01a29-103">En este tema se describe algunas de las ventajas de la implementación de su [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solución para un entorno virtualizado de Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-103">This topic describes some of the benefits of deploying your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution to a Hyper-V virtualized environment.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-running-a-biztalk-server-solution-on-a-hyper-v-virtualized-environment"></a><span data-ttu-id="01a29-104">Ventajas de una solución de BizTalk Server en ejecución en un Hyper-V entorno virtualizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-104">Benefits of Running a BizTalk Server Solution on a Hyper-V Virtualized Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="01a29-105">La implementación de la solución de BizTalk Server para que se ejecute en un entorno virtualizado de Hyper-V ofrece la flexibilidad y la funcionalidad siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-105">Deploying your BizTalk Server solution to run on a Hyper-V virtualized environment provides the following flexibility and functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01a29-106">**Capacidad de definir varios límites de seguridad lógicos distintos en un único equipo físico -** Hyper-V permite la creación de los límites de seguridad lógico distinto o particiones dentro de un recurso de hardware físico único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-106">**Ability to define multiple distinct logical security boundaries on a single physical computer -** Hyper-V accommodates the creation of distinct logical security boundaries or partitions within a single physical hardware resource.</span></span> <span data-ttu-id="01a29-107">Una partición es una sola unidad lógica de aislamiento, admitido por el hipervisor, en la que se ejecutan sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-107">A partition is a single logical unit of isolation, supported by the hypervisor, in which operating systems execute.</span></span> <span data-ttu-id="01a29-108">Por ejemplo, podría crear varios grupos de BizTalk Server para ejecutarse en un único equipo host de Hyper-V, mientras que no sería capaz de hacer esto al instalar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en el sistema operativo de host de un único equipo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-108">For example, you could create multiple BizTalk Server groups to run on a single Hyper-V host computer whereas you would not be able to do this when installing [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] on the host operating system of a single host computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01a29-109">**Facilidad de implementación y administración de-** consolidación de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos en menos servidores físicos simplifica la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-109">**Ease of deployment and management –** Consolidation of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers into fewer physical servers simplifies deployment.</span></span> [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)]<span data-ttu-id="01a29-110">usa un método simplificado para implementaciones en equipos físicos y virtuales mediante el uso de archivos .vhd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-110"> uses a simplified method for physical and virtual computer deployments by using .vhd files.</span></span> <span data-ttu-id="01a29-111">Además, una completa solución de administración de Hyper-V está disponible con System Center Virtual Machine Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-111">Furthermore, a comprehensive Hyper-V management solution is available with System Center Virtual Machine Manager.</span></span> <span data-ttu-id="01a29-112">Para obtener más información acerca de System Center Virtual Machine Manager, consulte [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-112">For more information about System Center Virtual Machine Manager, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01a29-113">**Error de compatibilidad con tolerancia a través de clústeres de Hyper-V -** porque Hyper-V es una aplicación compatible con clústeres, Windows Server 2008 proporciona compatibilidad para las máquinas virtuales creadas en un entorno virtualizado de Hyper-V de agrupación en clústeres de host nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-113">**Fault tolerance support through Hyper-V clustering -** Because Hyper-V is a cluster aware application, Windows Server 2008 provides native host clustering support for virtual machines created in a Hyper-V virtualized environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01a29-114">**Facilidad de ampliación horizontal -** potencia de procesamiento adicional, el ancho de banda de red y la capacidad de almacenamiento se pueden incluir para su [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solución rápida y fácilmente por prorratear más recursos disponibles desde el equipo host para el invitado máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-114">**Ease of scale-out -** Additional processing power, network bandwidth, and storage capacity can be accommodated for your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution quickly and easily by apportioning additional available resources from the host computer to the guest virtual machine(s).</span></span> <span data-ttu-id="01a29-115">Esto puede requerir que el equipo host está actualizado o que las máquinas virtuales invitadas se mueven a un equipo host mayor capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-115">This may require that the host computer is upgraded or that the guest virtual machines are moved to a more capable host computer.</span></span> <span data-ttu-id="01a29-116">La característica de migración en vivo de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] le permite mover máquinas virtuales en ejecución en el equipo físico recomendado para el rendimiento, el ajuste de escala o la consolidación óptimo sin afectar a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-116">The live migration feature of [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] allows you to move running VMs to the best physical computer for performance, scaling, or optimal consolidation without impacting users.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01a29-117">**Consolidación de recursos de hardware -** varios servidores físicos que se pueden consolidar fácilmente en comparativamente menos servidores mediante la implementación de virtualización con Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-117">**Consolidation of hardware resources -** Multiple physical servers can be easily consolidated into comparatively fewer servers by implementing virtualization with Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="01a29-118">Consolidación permite un uso completo de los recursos de hardware implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-118">Consolidation accommodates full use of deployed hardware resources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01a29-119">Para obtener más información detallada proporciona información sobre las características y ventajas de Hyper-V, consulte [virtualización con Hyper-V](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202438).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01a29-119">To find out more detailed information about the features and benefits Hyper-V provides, see [Virtualization with Hyper-V](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202438).</span></span>