---
title: "Prácticas recomendadas para actualizar aplicaciones | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 072eaf25-a1ee-4af3-b034-525a04260ef4
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f17fd3ce03ab4c974bff1b5198d27385d311ed70
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="best-practices-for-updating-applications"></a><span data-ttu-id="70560-102">Prácticas recomendadas para actualizar las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-102">Best Practices for Updating Applications</span></span>
<span data-ttu-id="70560-103">Este tema describe los procedimientos recomendados que considere la posibilidad de usar al actualizar artefactos y aplicaciones de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-103">This topic describes best practices that you should consider using when updating BizTalk applications and artifacts.</span></span>  
  
## <a name="versioning"></a><span data-ttu-id="70560-104">Creación de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-104">Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="70560-105">**Implementar una estrategia de control de versiones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-105">**Implement a versioning strategy**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-106">Una estrategia de control de versiones buena es fundamental si se utilizan las transacciones o la aplicación de BizTalk no puede desactivarse para realizar actualizaciones o correcciones de errores de larga duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-106">A good versioning strategy is essential if long-running transactions are used or the BizTalk application cannot be taken down to do upgrades or bug fixes.</span></span> <span data-ttu-id="70560-107">Debe planear la estrategia de control de versiones de todos los artefactos de BizTalk: llama a esquemas, mapas, adaptadores personalizados, canalizaciones, los componentes de canalización, orquestaciones, las reglas de negocios, BAM y las clases personalizadas en las orquestaciones y los mapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-107">You should plan the versioning strategy of all BizTalk artifacts: schemas, maps, custom adapters, pipelines, pipeline components, orchestrations, business rules, BAM, and custom classes called in orchestrations and maps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70560-108">**Coincide con los ensamblados en la base de datos de administración de BizTalk y la caché de ensamblados global (GAC)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-108">**Match the assemblies in the BizTalk Management database and the global assembly cache (GAC)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-109">Asegúrese de que las mismas versiones de ensamblados en la base de datos de administración de BizTalk en la GAC, por lo que la aplicación funcione correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-109">Ensure that the same versions of assemblies are in the BizTalk Management database as in the GAC, so that your application functions properly.</span></span> <span data-ttu-id="70560-110">Si sigue el procedimiento de no instalar siempre un ensamblado en la GAC cuando lo implementa, es posible que tenga diferentes versiones en la GAC y en la base de datos de administración de BizTalk, hecho que producirá errores de procesamiento durante el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-110">If you do not always install an assembly in the GAC when you deploy it, you might have different versions in the GAC and the BizTalk Management database, which will cause processing errors during run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70560-111">**Utilice la herramienta Comprobador de ensamblado de BizTalk y GAC remoto para comprobar el control de versiones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-111">**Use the BizTalk Assembly Checker and Remote GAC tool to verify versioning**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-112">El **herramienta Comprobador de ensamblado de BizTalk y GAC remoto** (BTSAssemblyChecker.exe) comprueba las versiones de ensamblados implementados en la base de datos de administración de BizTalk y que están registrados correctamente en la GAC en todos los BizTalk Equipos de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-112">The **BizTalk Assembly Checker and Remote GAC tool** (BTSAssemblyChecker.exe) checks the versions of assemblies deployed to the BizTalk Management database and verifies that they are correctly registered in the GAC on all BizTalk Server computers.</span></span> <span data-ttu-id="70560-113">Puede usar esta herramienta para comprobar que todos los ensamblados que contienen los artefactos de una aplicación de BizTalk están instalados en todos los nodos de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-113">You can use this tool to verify that all the assemblies containing the artifacts of a certain BizTalk application are installed on all BizTalk nodes.</span></span> <span data-ttu-id="70560-114">La herramienta es especialmente útil en combinación con una estrategia de control de versiones sólido para comprobar que la versión correcta de un conjunto de ensamblados está instalada en cada equipo de BizTalk, sobre todo cuando se utiliza el enfoque de implementación en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-114">The tool is particularly useful in conjunction with a solid versioning strategy to verify that the correct version of a set of assemblies is installed on each BizTalk machine, especially when side-by-side deployment approach is used.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-115">La herramienta está disponible con la [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] medio de instalación en Support\Tools\x86\BTSAssemblyChecker.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-115">The tool is available with the [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] installation media at Support\Tools\x86\BTSAssemblyChecker.exe.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70560-116">**Usar un producto de control de versiones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-116">**Use a Versioning Product**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-117">Debe usar un producto de control de versiones, como Microsoft Visual Studio® Team Foundation Server 2010, para los artefactos de BizTalk de seguimiento y control de versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-117">You should use a versioning product, such as Microsoft Visual Studio® Team Foundation Server 2010, for tracking and versioning BizTalk artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="70560-118">Para obtener más información acerca de Microsoft Visual Studio® Team Foundation Server 2010, consulte [Microsoft Visual Studio® Team Foundation Server 2010](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210637) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210637)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-118">For more information about Microsoft Visual Studio® Team Foundation Server 2010 see [Microsoft Visual Studio® Team Foundation Server 2010](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210637) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210637)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70560-119">**Artefactos de factor en varias aplicaciones de BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-119">**Factor artifacts into multiple BizTalk applications**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-120">Para llevar a cabo las versiones de ensamblado de artefactos de BizTalk, los ensamblados de la solución de BizTalk deben tenerse en cuenta (empaquetar) como para permitir el control de versiones de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-120">In order to perform assembly versioning of BizTalk artifacts, your BizTalk solution assemblies need to be factored (packaged) in such a way to allow for BizTalk Server versioning.</span></span> <span data-ttu-id="70560-121">Para obtener más información acerca de factorización, consulte [agregar artefactos a una aplicación](../technical-guides/adding-artifacts-to-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-121">For more information about factoring, see [Adding Artifacts to an Application](../technical-guides/adding-artifacts-to-an-application.md).</span></span>  
  
## <a name="updating-an-application"></a><span data-ttu-id="70560-122">Actualizar una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-122">Updating an Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="70560-123">**Usar un archivo .msi para actualizar una aplicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-123">**Use an .msi file to update an application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-124">Actualizar aplicaciones normalmente es una operación deliberada y precisa en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-124">Upgrading applications is typically a deliberate and precise operation in production.</span></span> <span data-ttu-id="70560-125">Cuando se actualiza una aplicación, normalmente, debe usar una lista de comprobación manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-125">When you upgrade an application, you should normally use a manual checklist.</span></span> <span data-ttu-id="70560-126">Sin embargo, es posible que pueda simplificar ciertos pasos mediante el uso de un archivo MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-126">However, you may be able to streamline certain steps by using an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="70560-127">Cuando se usa un archivo .msi, puede resumir los artefactos de la aplicación en un paquete de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-127">When you use an .msi file, you can wrap up your application artifacts into a distributable package.</span></span> <span data-ttu-id="70560-128">Un archivo .msi es especialmente útil cuando se implantará dll actualizadas en varios cuadros en tiempo de ejecución o realizar una implementación de nivel de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-128">An .msi file is particularly useful when you roll out updated DLLs to multiple runtime boxes or perform a group-level deployment.</span></span> <span data-ttu-id="70560-129">Cuando se crea un archivo .msi, debe excluir todos los otros recursos sin cambios y los enlaces del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-129">When you create an .msi file, you should exclude all other unchanged resources and bindings from the package.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-130">Si actualiza un ensamblado de BizTalk, debe detener, dar de baja, volver a dar de alta y, a continuación, iniciar los artefactos de BizTalk manualmente antes y después de importar e instalar el archivo MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-130">If you update a BizTalk assembly, you should stop, unenlist, re-enlist, and then start BizTalk artifacts manually before and after you import and install the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="70560-131">Para obtener más información acerca de cómo actualizar un ensamblado de BizTalk, consulte [lista de comprobación: actualización de un ensamblado](../technical-guides/checklist-updating-an-assembly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-131">For more information about updating a BizTalk assembly, see [Checklist: Updating an Assembly](../technical-guides/checklist-updating-an-assembly.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-132">Si actualiza un ensamblado de BizTalk Server utiliza las versiones en paralelo, tendrá que realizar pasos manuales antes y después con el archivo MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-132">If you upgrade a BizTalk Server assembly using side-by-side versioning, you will have to perform manual steps before and after using the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="70560-133">Para obtener más información acerca de los pasos manuales que son necesarios, consulte [lista de comprobación: actualización de un control de versiones de Side-by-Side aplicación usando](../technical-guides/checklist-updating-an-application-using-side-by-side-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-133">For more information about the manual steps that are required, see [Checklist: Updating an Application Using Side-by-Side Versioning](../technical-guides/checklist-updating-an-application-using-side-by-side-versioning.md).</span></span>  
  
## <a name="updating-an-assembly"></a><span data-ttu-id="70560-134">Actualizar un ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-134">Updating an Assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="70560-135">**Incrementar la versión de un ensamblado en un entorno de producción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-135">**Increment the version of an assembly in a production environment**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-136">Si va a actualizar un ensamblado que se ejecuta en un entorno de producción, siempre debe incrementar el número de versión del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-136">If you are updating an assembly that is running in a production environment, you should always increment the assembly version number.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70560-137">**Actualización de la GAC con un ensamblado actualizado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-137">**Update the GAC with an updated assembly**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-138">Cuando se actualiza un ensamblado que contiene una orquestación, el esquema o el mapa, debe actualizar la GAC con el ensamblado que contiene la nueva versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-138">When you update an assembly containing an orchestration, schema, or map, you must update the GAC with the assembly containing the new version.</span></span> <span data-ttu-id="70560-139">En caso contrario, BizTalk Server usará la versión no actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-139">Otherwise, BizTalk Server will use the outdated version.</span></span> <span data-ttu-id="70560-140">Para ello, en los equipos que ejecuten una instancia del host con una aplicación enlazada, desinstale de la GAC la versión no actualizada del ensamblado que contiene el artefacto actualizado y asegúrese de que está instalada la versión nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-140">To do this, on each computer that is running an instance of the host to which an application is bound, uninstall from the GAC the outdated version of the assembly containing the updated artifact and make sure that the new version is installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70560-141">**Reiniciar una instancia de host después de actualizar un ensamblado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-141">**Restart a host instance after updating an assembly**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-142">Si se actualiza un ensamblado de BizTalk en una aplicación existente, debe reiniciar instancias de host para que los cambios surtan efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-142">If a BizTalk assembly in an existing application is updated, you may need to restart host instances for the changes to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="70560-143">Al reiniciar una instancia de host detiene todas las demás aplicaciones que se ejecutan en la instancia de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-143">Restarting a host instance stops all other applications that are running on the host instance.</span></span>  
  
## <a name="updating-an-artifact"></a><span data-ttu-id="70560-144">Actualizar un artefacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-144">Updating an Artifact</span></span>  
 <span data-ttu-id="70560-145">**Anular la implementación de un artefacto dependiente antes el artefacto que depende**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-145">**Undeploy a dependent artifact before the artifact that it depends on**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-146">Si se anular la implementación de un artefacto del que depende otro artefacto, debe anular la implementación del artefacto dependiente en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-146">If you are undeploying an artifact on which another artifact depends, you must undeploy the dependent artifact first.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="70560-147">Si no anula la implementación del artefacto dependiente en primer lugar, la consola de administración de BizTalk Server se muestre una advertencia y podrá anular implementación de artefactos en el orden incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-147">If you do not undeploy the dependent artifact first, the BizTalk Server Administration console will display a warning and prevent you from undeploying artifacts in the incorrect order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70560-148">**No detenga un artefacto que depende de otra aplicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-148">**Do not stop an artifact that another application depends on**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-149">Si detiene un artefacto en una aplicación (que puede derivar de la detención de la aplicación completa) de la que depende otra aplicación, la aplicación dependiente no funcionará correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-149">If you stop an artifact in one application (which may result from stopping the entire application) that another application depends on, the dependent application will not function correctly.</span></span> <span data-ttu-id="70560-150">Para obtener más información acerca de cómo detener una aplicación, consulte [cómo iniciar y detener una aplicación de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154729) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154729).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-150">For more information about stopping an application, see [How to Start and Stop a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154729) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154729).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70560-151">**Agregue una referencia a un ensamblado antes de mover un artefacto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-151">**Add a reference to an assembly before moving an artifact**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-152">Cuando mueve un artefacto a una aplicación nueva, se mueven también los artefactos con los que tiene relaciones de dependencia a no ser que la aplicación nueva tenga una referencia a las aplicaciones que contienen los artefactos de los que depende el artefacto movido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-152">When you move an artifact to a new application, any other artifacts on which it has dependencies are also moved unless the new application has a reference to the application(s) containing the artifacts on which the moved artifact depends.</span></span> <span data-ttu-id="70560-153">Asimismo, se mueven los artefactos que tengan relaciones de dependencia con el artefacto movido a no ser que las aplicaciones que los contienen tengan una referencia a la aplicación nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-153">Also, any artifacts that have dependencies on the moved artifact are moved unless the application(s) containing them have a reference to the new application.</span></span> <span data-ttu-id="70560-154">Al mover un artefacto, se muestra la lista de otros artefactos que también se moverán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-154">When moving an artifact, you are shown the list of other artifacts that will also be moved.</span></span>  
  
## <a name="updating-bindings"></a><span data-ttu-id="70560-155">Actualizar enlaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-155">Updating Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="70560-156">**Automatizar la reconfiguración de enlaces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-156">**Automate the reconfiguration of bindings**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-157">Al actualizar un ensamblado en una aplicación, a menudo se sobrescriben sus enlaces o bien no se puede enlazar el ensamblado, de modo que es necesario volver a configurar los enlaces de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-157">When you update an assembly in an application, its bindings are often overwritten or else the assembly may not be bound at all, forcing you to manually reconfigure bindings.</span></span> <span data-ttu-id="70560-158">Puede automatizar este proceso mediante el uso de un archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-158">You can automate this process by using a binding file.</span></span> <span data-ttu-id="70560-159">Si va a actualizar la misma versión de un ensamblado, puede exportar un archivo de enlace para el ensamblado, a continuación, actualiza el ensamblado, a continuación, importar el ensamblado en la aplicación y, a continuación, volver a aplicar los enlaces anteriores importando el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-159">If you are updating the same version of an assembly, you can first export a binding file for the assembly, then update the assembly, then import the assembly into the application, and then reapply the previous bindings by importing the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="70560-160">Si va a actualizar un ensamblado con una versión más reciente, puede exportar un archivo de enlace, edite el archivo para que refleje la nueva versión de ensamblado, importar el nuevo ensamblado en la aplicación y, a continuación, aplicar los nuevos enlaces importando el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-160">If you are updating an assembly with a newer version, you can export a binding file, edit the file to reflect the new assembly version, import the new assembly into the application, and then apply the new bindings by importing the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="70560-161">Para obtener más información acerca de los archivos de enlace, vea [cómo exportar enlaces a un archivo de enlace](../technical-guides/how-to-export-bindings-to-a-binding-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-161">For more information about binding files, see [How to Export Bindings to a Binding File](../technical-guides/how-to-export-bindings-to-a-binding-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="70560-162">Para obtener más información acerca de cómo editar un archivo de enlace, vea [personalizar archivos de enlace](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155000) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-162">For more information about editing a binding file, see [Customizing Binding Files](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155000) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155000).</span></span>  
  
## <a name="starting-or-stopping-an-application"></a><span data-ttu-id="70560-163">Iniciar o detener una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-163">Starting or Stopping an Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="70560-164">**Detener una aplicación para actualizar artefactos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-164">**Stop an application to update artifacts**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-165">Si no detiene una aplicación para actualizar artefactos de la aplicación, debe detener la publicación a la base de datos de cuadro de mensajes deshabilitando los puntos de conexión, temporalmente, detener y dar de baja las instancias en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-165">If you do not stop an application to update artifacts in the application, you need to temporarily halt publication to the MessageBox database by disabling endpoints, and stop and unenlist any running instances.</span></span> <span data-ttu-id="70560-166">Para detener y dar de baja instancias en ejecución, todas las instancias suspendidas o deshidratadas deben ser manualmente reanudar y completadas o terminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-166">To stop and unenlist running instances, all dehydrated or suspended instances must be either manually resumed and completed, or terminated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70560-167">Aunque no es obligatorio detener una aplicación para actualizar un artefacto o instalar la aplicación, recomendamos detenerla siempre que actualice un artefacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-167">Although it is not required to stop an application in order to update an artifact or install the application, we recommend that you always stop an application when you update an artifact.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="70560-168">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-168">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="70560-169">Cómo exportar enlaces a un archivo de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70560-169">How to Export Bindings to a Binding File</span></span>](../technical-guides/how-to-export-bindings-to-a-binding-file.md)