---
title: "Procedimientos recomendados para implementar una aplicación | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 53852303-d368-4f9e-b4e2-f5918f65000b
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 25d24eda11d9547b545445239e783ac3bfee4057
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="best-practices-for-deploying-an-application"></a><span data-ttu-id="cf468-102">Prácticas recomendadas para implementar una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-102">Best Practices for Deploying an Application</span></span>
<span data-ttu-id="cf468-103">Este tema enumeran las prácticas recomendadas que deben seguirse al implementar aplicaciones de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-103">This topic lists best practices that you should follow in deploying BizTalk applications.</span></span>  
  
## <a name="deploying-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="cf468-104">Implementar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-104">Deploying a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf468-105">**Procedimientos de implementación de la aplicación de documento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-105">**Document application deployment procedures**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-106">Asegúrese de que todos los procedimientos utilizados en la implementación de aplicaciones se documentan en profundidad, por lo que tendrá un registro de cómo la implementación se realizó y sabrá cómo implementar más o anular la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-106">Make sure that all the procedures used in application deployment are documented in depth, so you have a record of how the deployment was performed and will know how to deploy further or undeploy.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-107">Todo lo que no se incluye en el script se debe documentar con los pasos detallados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-107">Anything that is not scripted should be documented with detailed steps.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-108">Esto debe incluir documentar los cambios realizados en los sistemas externos y la implementación de componentes de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-108">This should include documenting any changes to external systems and deployment of third-party components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf468-109">**Implementación de aplicaciones de script**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-109">**Script application deployment**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-110">Secuencia de comandos tantos pasos de implementación de aplicación como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-110">Script as many application deployment steps as possible.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-111">Secuencias de comandos, reducen el riesgo de error humano durante el proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-111">Scripting reduces the risk of human error during the deployment process.</span></span>  
  
## <a name="creating-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="cf468-112">Crear una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-112">Creating a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf468-113">**Secuencia de comandos de la creación de archivos .msi y aplicación de BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-113">**Script the creation of BizTalk application and .msi files**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-114">BtsTask.exe puede utilizarse para generar un script la creación de aplicaciones de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-114">BtsTask.exe can be used to script the creation of BizTalk applications.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-115">Si se crea el script la creación de las aplicaciones, a continuación, los paquetes pueden se generan automáticamente mediante un proceso automatizado en un servidor de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-115">If the creation of the applications is scripted, then the packages can be automatically built using an automated process on a build server.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-116">Para obtener más información sobre la creación de aplicaciones de secuencias de comandos, consulte [implementar y administrar aplicaciones de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 154210) y la [BizTalk Server 2006: descripción de implementación de aplicación de BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 101599) notas del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-116">For more information about scripting the creation of applications, see [Deploying and Managing BizTalk Applications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) and the [BizTalk Server 2006: Understanding BizTalk Server Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) white paper.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="cf468-117">Las notas del producto también se aplica a [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-117">The white paper also applies to [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="deploying-a-biztalk-assembly"></a><span data-ttu-id="cf468-118">Implementar un ensamblado de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-118">Deploying a BizTalk Assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf468-119">**No implemente nunca un ensamblado desde Visual Studio en un equipo de producción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-119">**Never deploy an assembly from Visual Studio on a production computer**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-120">Durante el proceso de desarrollo, un programador suele volver a implementar ensamblados desde Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-120">During the development process, a developer must often redeploy assemblies from Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-121">Para permitir que se pueda volver a implementar, Visual Studio debe anular la implementación, separar, detener y dar de baja artefactos que están contenidos en los ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-121">To enable the redeployment, Visual Studio may undeploy, unbind, stop, and unenlist artifacts included in the assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-122">Aunque esto resulta necesario y apropiado en un entorno de desarrollo, puede producir consecuencias inesperadas no deseadas en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-122">Although this is necessary and appropriate in the development environment, it can cause unexpected and undesired consequences in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-123">Por este motivo, así como para impedir que se puedan implementar un ensamblado desde Visual Studio en un equipo de producción, se recomienda que nunca instale Visual Studio en un equipo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-123">For this reason, as well as to prevent anyone from deploying an assembly from Visual Studio on a production computer, we recommend that you never install Visual Studio on a production computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-124">Asimismo, no haga referencia nunca a una base de datos de producción desde un equipo que ejecute Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-124">In addition, never refer to a production database from a computer running Visual Studio.</span></span>  
  
## <a name="adding-artifacts-to-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="cf468-125">Agregar artefactos a una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-125">Adding Artifacts to a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf468-126">**Agrupar los artefactos relacionados entre sí en una sola aplicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-126">**Group related artifacts together in a single application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-127">Cuando sea posible, coloque los artefactos relacionados en la misma aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-127">As much as possible, place related artifacts in the same BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-128">Esto le permite administrar e implementar los artefactos como entidad individual, lo que facilita la administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-128">This allows you to manage and deploy the artifacts as a single entity, making management easier.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-129">Puede agrupar artefactos que admitan los mismos artefactos o el mismo proceso empresarial que realicen funciones similares en una única aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-129">You can group artifacts that support the same business process or artifacts that perform similar functions into a single application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf468-130">**Implementar artefactos compartidos en una aplicación diferente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-130">**Deploy shared artifacts in a separate application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-131">Si dos o más aplicaciones van a compartir los artefactos, implemente los artefactos compartidos en una aplicación diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-131">If artifacts are going to be shared by two or more applications, deploy the shared artifacts into a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-132">Por ejemplo, si dos aplicaciones comparten un esquema, coloque el esquema en una aplicación diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-132">For example, if two applications share a schema, place the schema in a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-133">Se recomienda esto porque sólo un artefacto en un grupo de BizTalk puede tener un único identificador local único (LUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-133">We recommend this because only one artifact in a BizTalk group can have a single locally unique identifier (LUID).</span></span> <span data-ttu-id="cf468-134">Un LUID está formada por el nombre del artefacto y, opcionalmente, otros atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-134">A LUID consists of the artifact name and optionally other attributes.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-135">Si incluye un artefacto en una aplicación y, a continuación, cree una referencia a él desde otra aplicación, la aplicación que hace referencia no funcionen correctamente cuando se detiene la aplicación que contiene el artefacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-135">If you include an artifact in one application, and then create a reference to it from another application, the referring application may not function correctly when you stop the application containing the artifact.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cf468-136">Estas prácticas recomendadas se aplican a todos los tipos de artefactos, salvo para archivos, como las secuencias de comandos y los archivos Léame, que se agregan a la aplicación como un tipo de archivo del artefacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-136">This best practice applies to all artifact types except for files, such as Readme files and scripts, which are added to the application as a File type of artifact.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-137">Esto es porque se puede implementar más de un artefacto de archivo con el mismo nombre en un grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-137">This is because more than one file artifact with the same name can be deployed in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-138">Por lo tanto, puede utilizar un archivo que tenga el mismo nombre en dos aplicaciones o más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-138">Therefore, you can use a file having the same name in two or more applications.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-139">En este caso, detener una aplicación no afectará a la otra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-139">In this case, stopping one application will not impact the other application.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-140">Para obtener más información acerca de cómo agregar artefactos de archivo, consulte [cómo agregar un archivo a una aplicación](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154997) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154997).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-140">For more information about adding file artifacts, see [How to Add a File to an Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154997) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154997).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf468-141">**Implementar un sitio Web compartido en una aplicación diferente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-141">**Deploy a shared Web site in a separate application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-142">Si una o varias soluciones empresariales van a compartir un sitio Web, implemente el sitio Web en una aplicación diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-142">If a Web site will be shared by more than one business solution, deploy the Web site in a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-143">Esto se debe a que cuando desinstala una aplicación de BizTalk, se quita el directorio virtual del sitio Web que forma parte de la aplicación, aunque se esté ejecutando el sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-143">This is because when you uninstall a BizTalk application, the virtual directory of any Web site that is part of the application is removed, even if the Web site is running.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-144">Si se comparte el sitio Web con otra solución empresarial, el resultado será que la otra solución empresarial dejará de funcionar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-144">If the Web site is shared with another business solution, the other business solution will no longer function correctly as a result.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf468-145">**Implementar directivas compartidas en una aplicación diferente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-145">**Deploy shared policies in a separate application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-146">Si una o varias aplicaciones utilizan una directiva, debería implementarla en una aplicación diferente en lugar de crear una referencia de una aplicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-146">If a policy is used by two or more applications, you should deploy it in a separate application rather than creating a reference from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-147">Esto se debe a que cuando detiene la aplicación, se anula la implementación de sus directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-147">This is because when you stop an application, its policies are undeployed.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-148">Si detiene una aplicación que contiene una directiva que utiliza otra aplicación, la directiva dejará de funcionar en las dos aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-148">If you stop an application that includes a policy used by another application, the policy will no longer function in either application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf468-149">**Implementar certificados compartidos en una aplicación diferente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-149">**Deploy shared certificates in a separate application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-150">Si una ubicación de recepción o un puerto de envío utiliza un certificado en dos o varias aplicaciones, debería implementar el certificado en una aplicación diferente y, a continuación, hacer referencia a esta aplicación desde las aplicaciones que necesitan utilizar el certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-150">If a certificate is used by a send port or receive location in two or more applications, you should deploy the certificate in a separate application, and then reference this application from the applications that need to use the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-151">Esto es porque sólo un artefacto en un grupo de BizTalk puede tener un LUID único, por lo que no podrá importar el mismo certificado en dos aplicaciones diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-151">This is because only one artifact in a BizTalk group can have a single LUID, so you will not be able to import the same certificate in two different applications.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-152">Si intenta importar dos aplicaciones que utilicen el mismo certificado, la primera importación se realizará correctamente, pero la segunda no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-152">If you attempt to import two applications that each use the same certificate, the first import will succeed, and the second will not.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-153">En este caso, la utilización de la opción Sobrescribir importación no soluciona el problema, ya que otra aplicación contiene el certificado existente que desea sobrescribir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-153">In this case, using the Overwrite import option does not correct the problem, as the existing certificate that you want to overwrite is contained in another application.</span></span>  
  
## <a name="exporting-and-importing-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="cf468-154">Exportación e importación de una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-154">Exporting and Importing a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf468-155">**Al implementar los archivos .msi de gran tamaño, puede que necesite aumentar el tiempo de espera de transacción predeterminado de los componentes de COM + utiliza BizTalk Server para implementar aplicaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-155">**When deploying large .msi files, you may need to increase the default transaction timeout of the COM+ components used by BizTalk Server to deploy applications**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-156">Si intenta implementar un archivo .msi que es muy grande (más de 100 MB), a continuación, la aplicación no puede implementarse en el tiempo de espera de transacción predeterminado de los componentes de COM + que se usan por BizTalk Server durante la implementación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-156">If you attempt to deploy an .msi file that is very large (more than 100 MB), then the application may not be deployed within the default transaction time-out of the COM+ components that are used by BizTalk Server during application deployment.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-157">Si las transacciones asociadas con estos tiempo de componentes COM + espera antes de que finalice la implementación, se producirá un error en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-157">If the transactions associated with these COM+ components time out before the deployment is completed, then the deployment will fail.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-158">Si va a implementar los archivos .msi muy grande, considere la posibilidad de realizar uno de estos enfoques para mitigar este problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-158">If you are deploying very large .msi files, then consider taking one of these approaches to mitigate this problem:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-159">Implemente varios archivos .msi más pequeños en lugar de un archivo .msi de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-159">Deploy several smaller .msi files instead of one large .msi file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cf468-160">Aumentar el tiempo de espera de transacción predeterminado de 3.000 segundos asociados con el Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Group y los componentes de Microsoft.BizTalk.Deployment.DeployerComponent de la interfaz de administración de servicios de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-160">Increase the default transaction timeout of 3,000 seconds associated with the Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Group and the Microsoft.BizTalk.Deployment.DeployerComponent components in the Component Services management interface.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-161">Estos componentes pertenecen a las aplicaciones de Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Engine y Microsoft.Biztalk.Deployment COM +, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-161">These components belong to the Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Engine and Microsoft.Biztalk.Deployment COM+ applications, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-162">Para obtener más información, vea el artículo de Microsoft Knowledge Base 287499, [cómo cambiar el valor de tiempo de espera de transacción para MTS o COM +](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109589) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-162">For more information, see Microsoft Knowledge Base article 287499, [How to Change the Transaction Time-Out Value for MTS or COM+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109589) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109589).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf468-163">**Evitar que se sobrescriban los enlaces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-163">**Prevent bindings from being overwritten**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-164">Si no desea que los enlaces de la aplicación que se está exportando sobrescriba los enlaces de la aplicación en la que se está importando el archivo .msi, no seleccione el archivo de enlace como un recurso que es preciso exportar durante la exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-164">If you do not want the bindings in the application you are exporting to overwrite the bindings in an application into which you are importing the .msi file, then you should not select the binding file as a resource to export during the export operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf468-165">**Asegúrese de que el archivo .msi es seguro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-165">**Ensure that the .msi file is secure**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-166">Un archivo .msi puede contener datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-166">An .msi file may contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-167">Asegúrese de seguir los pasos necesarios para ayudar a garantizar que el archivo es seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-167">Be sure to take steps to help ensure that the file is secure.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-168">Para obtener más información acerca de la seguridad del archivo .msi, consulte [seguridad y Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154998) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154998).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-168">For more information about .msi file security, see [Security and Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154998) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154998).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf468-169">**Asegúrese de que el archivo de enlace es seguro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-169">**Ensure that the binding file is secure**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-170">Un archivo de enlace puede contener datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-170">A binding file may contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-171">Asegúrese de seguir los pasos necesarios para ayudar a garantizar que el archivo es seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-171">Be sure to take steps to help ensure that the file is secure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf468-172">**Programación exporta cuando nadie está realizando cambios a un artefacto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-172">**Schedule exports when no one is making changes to an artifact**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-173">Programar las operaciones de exportación durante horas cuando los usuarios no están probables que esté realizando cambios a artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-173">Schedule export operations during hours when users are not likely to be making changes to artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-174">Esto puede ser importante porque si un usuario modifica un artefacto basado en la base de datos, el directorio virtual, el certificado o la directiva mientras está en curso una operación de exportación, los cambios no se reflejarán en el archivo .msi exportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-174">This can be important because if a user is modifying a database-based artifact, virtual directory, certificate, or policy while an export operation is in progress, the changes will not be reflected in the exported .msi file.</span></span>  
  
## <a name="importing-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="cf468-175">Importar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-175">Importing a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf468-176">**La importación de archivos .msi de la secuencia de comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-176">**Script the importing of .msi files**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-177">BtsTask.exe puede utilizarse para generar script de la importación de los archivos .msi de BizTalk existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-177">BtsTask.exe can be used to script the importing of existing BizTalk .msi files.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-178">Para obtener más información acerca del scripting importar de archivo .msi, consulte [implementar y administrar aplicaciones de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 154210) y la [BizTalk Server 2006: descripción de implementación de aplicación de BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 101599) notas del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-178">For more information about scripting .msi file importing, see [Deploying and Managing BizTalk Applications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) and the [BizTalk Server 2006: Understanding BizTalk Server Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) white paper.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="cf468-179">Las notas del producto también se aplica a [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-179">The white paper also applies to [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-180">Puede agregar scripts para que se ejecute como secuencias de comandos previas y posteriores al procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-180">You can add scripts to run as pre-processing or post-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-181">Sin embargo, tendrá que incluir una lógica en las secuencias de comandos para comprobar las variables de entorno para determinar qué contexto se ejecuta la secuencia de comandos en (una importación, instalación o desinstalación) y procesar según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-181">However, you will have to include logic in your scripts to check environment variables to determine which context the script is executing in (an import, installation, or uninstallation) and process accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-182">Para obtener más información sobre el uso de secuencias de comandos previas y posteriores al procesamiento, consulte [mediante secuencias de comandos previas y posteriores al procesamiento para personalizar la implementación de aplicaciones](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-182">For more information about using pre- and post-processing scripts, see [Using Pre- and Post-processing Scripts to Customize Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf468-183">**Comprobar la existencia de artefactos que se hace referencia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-183">**Verify the existence of referenced artifacts**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-184">Cuando una aplicación que va a importar tiene una referencia a otra aplicación, BizTalk Server comprueba que existe la aplicación que se hace referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-184">When an application that you are importing has a reference to another application, BizTalk Server verifies that the referenced application exists.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-185">Sin embargo, no comprueba que se incluyen los artefactos en el que la aplicación tiene dependencias en la aplicación que se hace referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-185">However, it does not verify that the artifacts on which your application has dependencies are included in the referenced application.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-186">Cuando se importa una aplicación que tiene dependencias de artefactos en otra aplicación, se recomienda que compruebe que la aplicación que se hace referencia contiene el artefacto requerido o artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-186">When you import an application that has dependencies to artifacts in another application, we recommend that you verify that the referenced application contains the required artifact or artifacts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf468-187">**Importar desde un archivo .msi impide almacenar ensamblados que hayan cambiado en la memoria caché global de ensamblados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-187">**Importing from an .msi file precludes storing changed assemblies in the global assembly cache**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-188">Para actualizar los artefactos de una aplicación, importar los artefactos modificados o actualizados desde un archivo .msi en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-188">To update the artifacts in an application, import the changed or updated artifacts from an .msi file into the application.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-189">Si no utiliza un archivo .msi para importar los artefactos, debe actualizar todos los servidores del grupo de almacenamiento de los ensamblados que hayan cambiado en la memoria caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-189">If you do not use an .msi file to import the artifacts, you will need to update all servers in the group by storing the changed assemblies in the global assembly cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf468-190">**Host procese grupos para actualizar un subconjunto del total de servidores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-190">**Host processing groups to update a subset of total servers**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-191">Al actualizar artefactos de una aplicación, normalmente debe actualizar todos los servidores de un grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-191">When updating artifacts in an application, you must normally update all servers in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-192">Sin embargo, si utiliza grupos de procesamiento del host, sólo necesitará actualizar un subconjunto de los servidores en el grupo total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-192">However, if you use host processing groups, you only need to update a subset of the total servers in the group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf468-193">**Si se agota el tiempo de espera de una operación de importación, divida la aplicación en archivos .msi adicionales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-193">**If an import operation times out, split the application into additional .msi files**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf468-194">Una operación de importación agotará el tiempo si supera 3600 segundos de duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-194">An import operation will time out if it exceeds 3,600 seconds in duration.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-195">Si está intentando importar un archivo .msi y agota el tiempo de espera de la operación, debería dividir el contenido de la aplicación en más de un archivo .msi exportando de nuevo la aplicación y seleccionando un subconjunto de artefactos para exportarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-195">If you are attempting to import an .msi file and the operation times out, you should divide the contents of the application into more than one .msi file by re-exporting the application and selecting a subset of artifacts to export.</span></span> <span data-ttu-id="cf468-196">Para obtener más información acerca de cómo exportar una aplicación a un archivo .msi, consulte [cómo exportar una aplicación de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf468-196">For more information about exporting an application into an .msi file, see [How to Export a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848).</span></span>