---
title: "Prácticas recomendadas para la supervisión | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d5b180e2-bdd3-4081-9531-d96be7dabe1a
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 51b3d4761c32123db53ea35daf91d0f13d9a2488
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="best-practices-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="04860-102">Prácticas recomendadas para la supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-102">Best Practices for Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="04860-103">Este tema proporciona prácticas recomendadas para la supervisión de su entorno de Microsoft BizTalk Server y las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-103">This topic provides best practices for monitoring your Microsoft BizTalk Server environment and applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04860-104">**Crear y, a continuación, implementar un plan de supervisión de las aplicaciones de BizTalk y la infraestructura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-104">**Create and then implement a monitoring plan for your BizTalk applications and infrastructure**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04860-105">Lea los temas de supervisión en esta guía para garantizar una solución de supervisión más completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-105">Read the monitoring topics in this guide to ensure a more complete monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="04860-106">Factores a tener en cuenta son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-106">Factors to consider include the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="04860-107">¿Quién llevará a cabo diariamente, semanalmente, mensualmente y como tareas de supervisión necesarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-107">Who will perform the daily, weekly, monthly, and as needed monitoring tasks?</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="04860-108">¿Es un usuario recibe una notificación de eventos, mensajes suspendidos u otros errores de aplicación o del sistema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-108">Is someone notified of events, suspended messages, or other system or application failures?</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="04860-109">¿Son "esperadas" excepciones filtrada o debido a una prioridad más baja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-109">Are "expected" exceptions filtered or given a lower priority?</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="04860-110">¿Son que todas las instancias supervisados para garantizar que siguen ejecutándose de host?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-110">Are all host instances monitored to ensure they continue running?</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="04860-111">¿Son todos los servicios personalizados, registros de eventos personalizados y bases de datos personalizadas supervisados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-111">Are all custom services, custom event logs, and custom databases monitored?</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="04860-112">¿Son los equipos de SQL Server y el Agente SQL Server de BizTalk supervisados los trabajos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-112">Are the SQL Server computers and the BizTalk Server SQL agent jobs monitored?</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04860-113">**Si es posible, instale una aplicación de supervisión como [!INCLUDE[opsmgr_short](../includes/opsmgr-short-md.md)] con el fin de automatizar la supervisión de la infraestructura y aplicaciones de BizTalk Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-113">**If possible, install a monitoring application such as [!INCLUDE[opsmgr_short](../includes/opsmgr-short-md.md)] in order to automate the monitoring of your BizTalk Server applications and infrastructure**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04860-114">Con Microsoft System Center Operations Manager es el método preferido para la supervisión automatizada porque los módulos de administración de BizTalk Server proporcionan centenares de reglas integradas para BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-114">Using Microsoft System Center Operations Manager is the preferred approach for automated monitoring because the BizTalk Server management packs provide hundreds of built-in rules for BizTalk Server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04860-115">Para obtener más información, vea los recursos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-115">For more information, see the following resources:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="04860-116">[Módulo de administración de Microsoft BizTalk Server para System Center Operations Manager 2007](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=190339) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=190339).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-116">[Microsoft BizTalk Server Management Pack for System Center Operations Manager 2007](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=190339) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=190339).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="04860-117">[Cómo importar un módulo de administración en Operations Manager 2007](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=98348) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=98348)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-117">[How to Import a Management Pack in Operations Manager 2007](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=98348) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=98348)</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="04860-118">Cómo marcar las bases de datos de BizTalk Server para la supervisión personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-118">How to Mark BizTalk Server Databases for Customized Monitoring</span></span>](../technical-guides/how-to-mark-biztalk-server-databases-for-customized-monitoring.md)  
  
 <span data-ttu-id="04860-119">**Ejecutar el analizador de procedimientos recomendados de BizTalk Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-119">**Run the BizTalk Server Best Practices Analyzer**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04860-120">BizTalk Server Best Practices Analyzer examina una implementación de BizTalk Server y genera una lista de problemas relacionados con los estándares de prácticas recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-120">The BizTalk Server Best Practices Analyzer examines a BizTalk Server deployment and generates a list of issues pertaining to best practices standards.</span></span> <span data-ttu-id="04860-121">La herramienta realiza la comprobación de nivel de configuración mediante la recopilación de datos de orígenes de información diferente, como las clases de Instrumental de administración de Windows (WMI) y las bases de datos de SQL Server, las entradas del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-121">The tool performs configuration-level verification by gathering data from different information sources, such as Windows Management Instrumentation (WMI) classes, SQL Server databases, and registry entries.</span></span> <span data-ttu-id="04860-122">Los datos, a continuación, se utilizan para evaluar la configuración de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-122">The data is then used to evaluate the deployment configuration.</span></span> <span data-ttu-id="04860-123">La herramienta lee solo informes y no modifica cualquier configuración del sistema y no es una herramienta de optimización automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-123">The tool reads and reports only and does not modify any system settings, and is not a self-tuning tool.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04860-124">Puede descargar el analizador de procedimientos recomendados de BizTalk Server en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83317](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83317) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83317).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-124">You can download the BizTalk Server Best Practices Analyzer at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83317](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83317) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83317).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04860-125">**Ejecutar la herramienta de análisis de registros de rendimiento (PAL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-125">**Run the Performance Analysis of Logs tool (PAL)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04860-126">Está disponible como descarga gratuita en PAL [https://github.com/clinthuffman/PAL](https://github.com/clinthuffman/PAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-126">PAL is available as a free download at [https://github.com/clinthuffman/PAL](https://github.com/clinthuffman/PAL).</span></span> <span data-ttu-id="04860-127">Para obtener información importante de instalación, consulte [mediante la herramienta de análisis de rendimiento de registros (PAL)](../technical-guides/using-the-performance-analysis-of-logs-pal-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-127">For important installation information, see [Using the Performance Analysis of Logs (PAL) Tool](../technical-guides/using-the-performance-analysis-of-logs-pal-tool.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04860-128">**Ejecutar el analizador del registro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-128">**Run Log Parser**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04860-129">Analizador del registro es una herramienta eficaz y versátil que proporciona acceso universal de consulta a datos basados en texto, como archivos de registro, archivos XML y archivos CSV, así como orígenes de datos clave en el sistema de operativo Windows® como el registro de eventos, el registro, el sistema de archivos y Active Directory®.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-129">Log Parser is a powerful, versatile tool that provides universal query access to text-based data such as log files, XML files and CSV files, as well as key data sources on the Windows® operating system such as the Event Log, the Registry, the file system, and Active Directory®.</span></span> <span data-ttu-id="04860-130">Puede usar esta herramienta para consultar una cantidad significativa de información de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-130">You may want to use this tool to query a significant amount of logging information.</span></span> <span data-ttu-id="04860-131">Puede descargar la herramienta de analizador del registro en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=85574](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=85574)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-131">You can download the Log Parser tool at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=85574](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=85574)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04860-132">**Ejecutar la herramienta BizTalk MsgBoxViewer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-132">**Run the BizTalk MsgBoxViewer Tool**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04860-133">Ejecute el [herramienta BizTalk MsgBoxViewer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151930) disponibles en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151930](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151930).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-133">Run the [BizTalk MsgBoxViewer tool](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151930) available from [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151930](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151930).</span></span> <span data-ttu-id="04860-134">Esta herramienta analiza BizTalk MessageBox y otras bases de datos y genera un informe HTML que contiene advertencias, si cualquier y otra información relacionada con las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-134">This tool analyzes the BizTalk MessageBox and other databases and generates an HTML report containing warnings, if any, and other information related to the databases.</span></span> <span data-ttu-id="04860-135">También puede guardar los informes para su uso posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-135">You can also save the reports for later use.</span></span> <span data-ttu-id="04860-136">Estos informes pueden ser útiles al solucionar problemas relacionados con la aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-136">These reports might be useful when troubleshooting issues with the BizTalk application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04860-137">Si la herramienta de BizTalk MsgBoxViewer identifica los problemas, ejecute el [herramienta terminador](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151931) disponible en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151931](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151931).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-137">If the BizTalk MsgBoxViewer tool identifies any issues, run the [Terminator tool](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151931) available at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151931](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151931).</span></span> <span data-ttu-id="04860-138">Esta herramienta permite a los usuarios a resolver fácilmente los problemas identificados por la herramienta de BizTalk MsgBoxViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-138">This tool enables users to easily resolve any issues identified by the BizTalk MsgBoxViewer tool.</span></span> <span data-ttu-id="04860-139">Para obtener más información acerca de cómo la herramienta de terminador se integra con la herramienta de BizTalk MsgBoxViewer, consulte [utilizando el terminador de BizTalk para resolver los problemas identificados por BizTalk MsgBoxViewer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151932) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151932).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-139">For more information about how the Terminator tool integrates with the BizTalk MsgBoxViewer tool, see [Using BizTalk Terminator to resolve issues identified by BizTalk MsgBoxViewer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151932) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151932).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="04860-140">Uso de estas herramientas no es compatible con Microsoft y Microsoft no otorga ninguna garantía sobre la idoneidad de estos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-140">Use of these tools is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of these programs.</span></span> <span data-ttu-id="04860-141">El uso de estos programas queda bajo su propia responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-141">Use of these programs is entirely at your own risk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04860-142">**Asegúrese de supervisar una prioridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-142">**Make monitoring a priority**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04860-143">Supervisión coherente de infraestructura y las aplicaciones de BizTalk Server es esencial para mantener un entorno correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-143">Consistent monitoring of BizTalk Server applications and infrastructure is essential to maintaining a healthy environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04860-144">Periódicamente, evaluar y ajustar sus herramientas de supervisión con el tiempo y que las aplicaciones de BizTalk Server y el cambio en la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04860-144">Regularly evaluate and adjust your monitoring tools over time and as your BizTalk Server applications and infrastructure change.</span></span>