---
title: "Guía de Hyper-V de BizTalk Server 2010 | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3c38ecdd-de72-41d9-b639-2aa6bbfee917
caps.latest.revision: "29"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f0e76fee8ce74f11ec0f1a14334447114f3c4ed0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="biztalk-server-2010-hyper-v-guide"></a><span data-ttu-id="4c995-102">Guía de Hyper-V de BizTalk Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-102">BizTalk Server 2010 Hyper-V Guide</span></span>
<span data-ttu-id="4c995-103">El propósito de esta guía es proporcionar una guía práctica para usar Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] con Microsoft [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-103">The purpose of this guide is to provide practical guidance for using Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] with Microsoft [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-104">El énfasis se encuentra en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], pero los métodos de evaluación de rendimiento y escenarios de pruebas de rendimiento son útiles para analizar el rendimiento de aplicaciones de servidor virtualizado en general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-104">The emphasis is on [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], but the performance evaluation methods and performance testing scenarios are useful for analyzing the performance of virtualized server applications in general.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-105">Esta guía será de interés para las Comunidades de profesionales de TI y desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-105">This guidance will be of interest to both the IT Pro and Developer communities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c995-106">Para descargar una copia de esta guía, vaya a [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149267](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149267).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-106">To download a copy of this guide, go to [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149267](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149267).</span></span>  
  
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="4c995-107">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-107">Introduction</span></span>  
 <span data-ttu-id="4c995-108">Virtualización de servidores ofrece a las empresas la oportunidad de ejecutar varios sistemas operativos en un solo equipo físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-108">Server virtualization offers companies the opportunity to run multiple operating systems on a single physical machine.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-109">Esto permite la consolidación de servidores infrautilizados en un menor número de máquinas utilizándose en su totalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-109">This enables the consolidation of underutilized servers onto a smaller number of fully utilized machines.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-110">Mediante la implementación de virtualización, las empresas pueden minimizar operativa y los costos de gastos de capital asociados con la implementación y el funcionamiento de los servidores necesarios para las aplicaciones empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-110">By implementing virtualization, companies can minimize operational and capital expenditure costs associated with deploying and operating the servers required for enterprise applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c995-111">El ahorro de costos posibles ha hecho que los departamentos de TI para evaluar las aplicaciones nuevas y existentes para identificar los candidatos adecuados para la virtualización de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-111">The potential costs savings has prompted IT departments to evaluate new and existing applications to identify candidates suitable for server virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-112">Más esas evaluaciones de búsqueda detectar el costo total de la virtualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-112">Most such evaluations seek to discover the total cost of virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-113">El costo total de la virtualización es la suma de monetarios costos de hardware y las operaciones de TI y el costo de rendimiento de virtualización en comparación con el rendimiento alcanzables en un entorno físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-113">The total cost of virtualization is the sum of monetary costs for hardware and IT operations, and the performance cost of virtualization as compared to the performance attainable in a physical environment.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-114">Esta guía se centra exclusivamente en el aspecto del rendimiento de la virtualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-114">This guide focuses exclusively on the performance aspect of virtualization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c995-115">A partir de Windows Server 2008, virtualización de servidores mediante la tecnología Hyper-V ha sido una parte integral del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-115">Beginning with Windows Server 2008, server virtualization using Hyper-V technology has been an integral part of the operating system.</span></span> [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)]<span data-ttu-id="4c995-116">Hyper-V ofrece una solución de virtualización confiable y optimizado que permite a las organizaciones a mejorar la utilización del servidor y reducir los costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-116"> Hyper-V provides a reliable and optimized virtualization solution enabling organizations to improve server utilization and reduce costs.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-117">Con la adición de nuevas características como la funcionalidad de migración en vivo, expandida procesador y memoria para los sistemas de host, compatibilidad con el almacenamiento dinámico en máquina virtual, que permite a las organizaciones consolidar cargas de trabajo en un mismo servidor físico y es un buena solución para organizaciones que son la consolidación de servidores, así como para entornos de desarrollo y prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-117">With the addition of new features such as live migration functionality, expanded processor and memory support for host systems, support for dynamic virtual machine storage, it allows organizations to consolidate workloads onto a single physical server and is a good solution for organizations who are consolidating servers as well as for development and test environments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c995-118">BizTalk Server aprovecha las ventajas de las mejoras más recientes de virtualización que forma parte de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] Hyper-V, lo que puede provocar reduce los costos mediante la consolidación de servidores de producción y administración de la continuidad de negocio, además de la creación de más dinámico Infraestructura de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-118">BizTalk Server takes advantage of the latest virtualization improvements included as part of [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] Hyper-V, which can lead to reduced costs through production server consolidation and business continuity management, plus the creation of a more dynamic IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-119">La capacidad de agrupación en clústeres permite que BizTalk Server para implementarse en entornos de agrupación en clústeres de varios sitios sin hardware o software adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-119">The Clustering capability allows BizTalk Server to be deployed in multi-site clustering environments without additional software or hardware.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-120">Hyper-V proporciona compatibilidad para ejecutar varias instancias del servidor BizTalk Server en instancias virtualizadas de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-120">Hyper-V provides support to run several instances of BizTalk Server on virtualized instances of [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4c995-121">Virtualización de servidores permite a los clientes de BizTalk minimizar el consumo de hardware de una implementación de BizTalk mediante la consolidación de recursos desperdiciados en forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-121">Server Virtualization enables BizTalk customers to minimize the hardware footprint of a BizTalk deployment by consolidating underutilized resources in a secure manner.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c995-122">Normalmente, una implementación de BizTalk Server consta de un número de otros componentes, como: SQL Server, Windows Server y servicios de Internet Information Server (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-122">A BizTalk Server deployment typically consists of a number of other components including: SQL Server, Windows Server and Internet Information Services (IIS).</span></span> <span data-ttu-id="4c995-123">Hyper-V proporciona compatibilidad para el aprovisionamiento dinámico a través de System Center Virtual Machine Manager (VMM) que hace que un escenario realista de aprovisionamiento a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-123">Hyper-V provides support for dynamic provisioning through System Center Virtual Machine Manager (VMM) which makes provisioning on demand a realistic scenario.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)]<span data-ttu-id="4c995-124">proporciona la tecnología Hyper-V para dar cabida a la consolidación de servidores a través de virtualización de varias instancias del sistema operativo en un único servidor físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-124"> provides the Hyper-V technology to accommodate server consolidation through virtualization of multiple operating system instances onto a single physical server.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-125">Hyper-V se proporciona como una parte fundamental de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] o como un producto independiente para que sea lo más sencillo posible para que los clientes adoptar la virtualización en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-125">Hyper-V is provided as a core part of [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] or as a stand-alone product to make it as easy as possible for customers to embrace virtualization in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-126">Hay varios escenarios claves para la implementación de Hyper-V:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-126">There are several key scenarios for implementing Hyper-V:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-127">**Consolidación de servidores** : minimizar el espacio del servidor, operativa y gastos de capital (TCO) asociados a las aplicaciones en ejecución mediante la consolidación de varios servidores físicos en un solo cuadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-127">**Server Consolidation** – Minimize server footprint, operational and capital expenditure (TCO) associated with running applications by consolidating multiple physical servers onto one box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-128">**Pruebas y desarrollo** – usando máquinas virtuales, los arquitectos y desarrolladores pueden aprovisionar rápidamente nuevas máquinas para probar los escenarios en un entorno seguro que refleja con exactitud las características de un entorno físico y la nueva tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-128">**Testing and Development** – Using virtual machines, developers and architects can quickly provision new machines to try out new technology and scenarios in a safe environment that accurately reflects the characteristics of a physical environment.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-129">La virtualización permite nuevas máquinas se aprovisione ejecuta en una plataforma amplia de sistemas operativos sin que se requiere nuevo hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-129">Virtualization enables new machines to be provisioned running on a wide platform of operating systems without new hardware being required.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-130">Esto proporciona una plataforma excelente para entornos de desarrollo y pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-130">This provides a great platform for testing and development environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-131">**Continuidad del negocio y recuperación ante desastres** : Hyper-V incluye continuidad del negocio eficaces y características de recuperación ante desastres como live migración rápida y copia de seguridad que permite a las empresas a satisfacer sus acuerdos de nivel de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-131">**Business Continuity and Disaster Recovery** – Hyper-V includes powerful business continuity and Disaster Recovery features such as live backup and quick migration which enables businesses to meet their service level agreements.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="4c995-132">Para obtener información sobre cómo realizar copias de seguridad máquinas virtuales de Hyper-V mediante copia de seguridad de Windows Server, consulte Microsoft Knowledge Base el artículo 958662, "cómo hacer copia de seguridad de máquinas virtuales de Hyper-V desde la partición primaria en un equipo de Windows Server 2008 mediante Windows Copia de seguridad de servidor"en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131207](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131207).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-132">For information about how to back up Hyper-V virtual machines using Windows Server Backup, see Microsoft Knowledge Base article 958662, “How to back up Hyper-V virtual machines from the parent partition on a Windows Server 2008-based computer by using Windows Server Backup” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131207](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131207).</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="4c995-133">Para obtener información sobre cómo usar la característica Hyper-V Live migración disponibles en Windows Server 2008 R2, consulte "Hyper-V: paso a paso Guía para usar Live migración de Windows Server 2008 R2" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=139667](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=139667).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-133">For information about how to use the Hyper-V Live Migration Feature available in Windows Server 2008 R2, see “Hyper-V: Step-by-Step Guide to Using Live Migration in Windows Server 2008 R2” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=139667](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=139667).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-134">**Centro de datos dinámico** : mediante la combinación de Hyper-V con el conjunto de herramientas de Microsoft System Center, las organizaciones pueden automatizar la configuración de máquina virtual y la supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-134">**Dynamic Data Center** – By combining Hyper-V with the Microsoft System Center suite of tools, organizations can automate virtual machine configuration and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-135">Para obtener más información, consulte "System Center Virtual Machine Manager" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-135">For more information, see “System Center Virtual Machine Manager” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c995-136">La información de esta guía se relaciona directamente con los escenarios de desarrollo y pruebas y consolidación de servidores de Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-136">The information in this guide directly relates to the Server Consolidation and Testing and Development scenarios for Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-137">Los otros dos estaban fuera del ámbito de esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-137">The other two were out of scope for this guide.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c995-138">Para obtener más información sobre los escenarios principales para Hyper-V, consulte [virtualización con Hyper-V: Introducción](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202438) y los temas de la [Appendices1](../technical-guides/appendices1.md) sección de esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-138">For more information about core scenarios for Hyper-V, see [Virtualization with Hyper-V: Overview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202438) and the topics in the [Appendices1](../technical-guides/appendices1.md) section of this guide.</span></span>  
  
### <a name="who-should-read-this"></a><span data-ttu-id="4c995-139">¿A quiénes va destinada esta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-139">Who Should Read This?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-140">Todos los profesionales de TI que trabajan con[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-140">All IT Professionals who work with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-141">Profesionales de TI que implementación, optimizan y mantienen un entorno de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-141">IT Professionals who deploy, optimize and maintain an application environment</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-142">Profesionales de TI que trabajan con los equipos de desarrollo para evaluar y optimizar las arquitecturas de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-142">IT Professionals who work with development teams to evaluate and optimize system architectures</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-143">Los desarrolladores que crean y mantienen [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-143">Developers who create and maintain [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] applications</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-144">Desarrolladores interesados en la optimización del rendimiento e identificar los cuellos de botella de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-144">Developers interested in performance optimization and identifying performance bottlenecks</span></span>  
  
### <a name="goals-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="4c995-145">Objetivo de esta guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-145">Goals of this Guide</span></span>  
 <span data-ttu-id="4c995-146">El objetivo principal de esta guía es proporcionar instrucciones sobre cómo determinar si [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] ejecutan en Hyper-V es probable que cumpla las expectativas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-146">The primary goal of this guide is to provide guidance about how to determine if [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] running on Hyper-V is likely to meet performance expectations.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-147">Esta guía también será de valor como una ayuda para la optimización de un implementado [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-147">This guidance will also be of value as an aid to optimization of a deployed [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c995-148">Este proyecto se realiza con los siguientes objetivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-148">This project was conducted with the following goals:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-149">Proporcionar instrucciones específicas para cualquier persona que evaluar, diseñar o implementar un virtualizado [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-149">Provide specific guidance for anyone who is evaluating, designing, or implementing a virtualized [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-150">Proporciona una introducción a los contadores del monitor de rendimiento y herramientas que se usan para medir las capacidades de rendimiento de una plataforma de servidor virtualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-150">Provide an introduction to the performance monitor counters and tools used to measure the performance capabilities of a virtualized server platform.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-151">Proporcionar directrices para determinar el costo de la virtualización como una función de la diferencia de rendimiento entre los entornos de servidores físicos y virtualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-151">Provide guidelines for determining the cost of virtualization as a function of the performance difference between physical and virtualized server environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-152">Desarrollar prácticas recomendadas para su uso cuando se planea u optimizar un virtualizado [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-152">Develop best practices for use when planning or optimizing a virtualized [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-153">Proporcionar una guía de arquitectura para ayudarle a determinar cómo implementar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en un entorno virtualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-153">Provide architectural guidance to help you determine how to deploy [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in a virtualized environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-154">Identificar y documentar los cuellos de botella de rendimiento en un entorno virtualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-154">Identify and document performance bottlenecks in a virtualized environment.</span></span>  
  
### <a name="whats-in-this-guide"></a><span data-ttu-id="4c995-155">¿Qué incluye esta guía?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-155">What’s in this Guide?</span></span>  
 <span data-ttu-id="4c995-156">Las instrucciones para implementar un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solución en un entorno virtualizado de Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-156">Guidance for implementing a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution on a Hyper-V virtualized environment.</span></span> <span data-ttu-id="4c995-157">Esta guía incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-157">This guide includes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-158">**Implementación de BizTalk Server en Hyper-V**: [implementación de BizTalk Server en Hyper-V](../technical-guides/deploying-biztalk-server-on-hyper-v.md) describe los pasos que se siguen para configurar el entorno de laboratorio que se utiliza para comparar el rendimiento de un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solución se ejecuta en Máquina virtual de Hyper-V en el mismo [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solución se ejecuta en hardware físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-158">**Deploying BizTalk Server on Hyper-V**: [Deploying BizTalk Server on Hyper-V](../technical-guides/deploying-biztalk-server-on-hyper-v.md) describes the steps that were followed to set up the lab environment used to compare the performance of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution running on Hyper-V virtual machine to the same [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution running on physical hardware.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-159">**Evaluar el rendimiento del servidor de BizTalk en Hyper-V**: [evaluar el rendimiento del servidor de BizTalk en Hyper-V](../technical-guides/evaluating-biztalk-server-performance-on-hyper-v.md) detalles consideraciones importantes al medir el rendimiento de un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solución que se ejecuta en un Hyper-V entorno virtualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-159">**Evaluating BizTalk Server Performance on Hyper-V**: [Evaluating BizTalk Server Performance on Hyper-V](../technical-guides/evaluating-biztalk-server-performance-on-hyper-v.md) details important considerations when measuring performance of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution running on a Hyper-V virtualized environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-160">**Probar el rendimiento del servidor de BizTalk en Hyper-V**: [probar el rendimiento de virtualización de BizTalk Server](../technical-guides/testing-biztalk-server-virtualization-performance.md) proporciona resultados detallados de cuatro escenarios distintos de pruebas que comparan el rendimiento de un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solución que se ejecuta en la máquina virtual de Hyper-V en el mismo [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solución se ejecuta en hardware físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-160">**Testing BizTalk Server Performance on Hyper-V**: [Testing BizTalk Server Virtualization Performance](../technical-guides/testing-biztalk-server-virtualization-performance.md) provides detailed results of four distinct testing scenarios that compare the performance of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution running on Hyper-V virtual machine to the same [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution running on physical hardware.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-161">**Apéndices**: en los temas de [Appendices1](../technical-guides/appendices1.md) proporcionar material de referencia importante de esta guía incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-161">**Appendices**: The topics in [Appendices1](../technical-guides/appendices1.md) provide important reference material for this guide including:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4c995-162">[Apéndice A: optimizaciones se aplica a equipos en el entorno de prueba](../technical-guides/appendix-a-optimizations-applied-to-computers-in-test-environment.md) : proporciona información detallada acerca de las optimizaciones de rendimiento que se aplicaron a los equipos del entorno de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-162">[Appendix A: Optimizations Applied to Computers in Test Environment](../technical-guides/appendix-a-optimizations-applied-to-computers-in-test-environment.md) – Provides detailed information about the performance optimizations that were applied to the computers in the test environment.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4c995-163">[Introducción a las características y arquitectura de Hyper-V de apéndice B:](../technical-guides/appendix-b-hyper-v-architecture-and-feature-overview.md) : proporciona una visión general de arquitectura de Hyper-V, se describen las ventajas y desventajas de Hyper-V y describe las diferencias entre Hyper-V y Virtual Server 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-163">[Appendix B: Hyper-V Architecture and Feature Overview](../technical-guides/appendix-b-hyper-v-architecture-and-feature-overview.md) - Provides an overview of Hyper-V architecture, describes advantages and disadvantages of Hyper-V, and describes differences between Hyper-V and Virtual Server 2005</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4c995-164">[Apéndice C: compatibilidad de Hyper-V de SQL Server y BizTalk Server](../technical-guides/appendix-c-biztalk-server-and-sql-server-hyper-v-supportability.md) : describe las directivas de soporte técnico para ejecutar BizTalk Server y SQL Server en una máquina virtual de Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-164">[Appendix C: BizTalk Server and SQL Server Hyper-V Supportability](../technical-guides/appendix-c-biztalk-server-and-sql-server-hyper-v-supportability.md) – Describes support policies for running BizTalk Server and SQL Server on a Hyper-V virtual machine.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4c995-165">[Apéndice D: herramientas para medir el rendimiento](../technical-guides/appendix-d-tools-for-measuring-performance.md) -describe varias herramientas que pueden utilizar para supervisar y evaluar el rendimiento de un entorno de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-165">[Appendix D: Tools for Measuring Performance](../technical-guides/appendix-d-tools-for-measuring-performance.md) - Describes several tools that can be used to monitor and evaluate the performance of a BizTalk Server environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c995-166">**Glosario de**: el [Glossary8](../technical-guides/glossary8.md) define términos clave usados a lo largo de esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c995-166">**Glossary**: The [Glossary8](../technical-guides/glossary8.md) defines key terms used throughout this guide.</span></span>