---
title: "Guía de optimización de rendimiento de BizTalk Server 2010 | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 9a56b27f-3e57-47db-a776-520f2d67d65e
caps.latest.revision: "31"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c83e610a96343dfc32917f898f69645c13e5fa79
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="biztalk-server-2010-performance-optimization-guide"></a><span data-ttu-id="4ac76-102">Guía de optimización de rendimiento de BizTalk Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-102">BizTalk Server 2010 Performance Optimization Guide</span></span>
<span data-ttu-id="4ac76-103">Bienvenido a la Guía de optimización de Microsoft® BizTalk® Server 2010 rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-103">Welcome to the Microsoft® BizTalk® Server 2010 Performance Optimization Guide.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-104">Hemos creado esta guía para proporcionar información detallada para optimizar el rendimiento de una solución de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-104">We created this guide to provide in-depth information for optimizing the performance of a BizTalk Server solution.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-105">Pruebas de rendimiento de end-to-end se suelen pasarse por alto durante la implementación de aplicaciones empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-105">Full end-to-end performance testing is frequently overlooked during enterprise application deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-106">Saber que Microsoft ha creado una infraestructura de mensajería escalable, muchas organizaciones que usan el servidor BizTalk Server dedican tiempo a poca o ninguna realizar pruebas de rendimiento de sus propias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-106">Knowing that Microsoft has built a scalable messaging infrastructure, many organizations that use BizTalk Server spend little or no time conducting performance testing of their own applications.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-107">Aplicaciones de BizTalk Server constan de varios elementos, que pueden incluir los componentes, así como los proporcionados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-107">BizTalk Server applications consist of many parts, which may include custom-built components as well as those provided by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-108">No es posible para todas las combinaciones posibles de estos componentes de prueba de Microsoft para el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-108">It is impossible for Microsoft to performance test every possible combination of these components.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-109">Por lo tanto, completa y correctamente llevando a cabo una prueba de rendimiento de la aplicación es un paso crítico de cualquier implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-109">Therefore, fully and properly conducting a performance test of your application is a critical step of any deployment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ac76-110">El propósito de esta guía es consolidar y proporcionar instrucciones preceptivas sobre las prácticas recomendadas y técnicas que se deben seguir para optimizar el rendimiento de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-110">The purpose of this guide is to consolidate and provide prescriptive guidance on the best practices and techniques that should be followed to optimize BizTalk Server performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ac76-111">Para descargar una copia de esta guía en forma de chm, pdf o docx, vaya a [Guía de optimización de rendimiento de Microsoft BizTalk Server 2010](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210870)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210870).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-111">To download a copy of this guide in chm, pdf, or docx form, go to [Microsoft BizTalk Server 2010 Performance Optimization Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210870)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210870).</span></span>  
  
## <a name="whats-in-it"></a><span data-ttu-id="4ac76-112">¿Qué es lo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-112">What's in it?</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ac76-113">Por lo general, el rendimiento de un servidor está determinado por el componente que tiene el rendimiento más bajo, el cuello de botella en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-113">Generally, the performance of a server is determined by the component that has the lowest performance—the bottleneck in the system.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-114">La clave para mejorar el rendimiento es ser capaz de identificar cuellos de botella, determinar su causa y aplicar la acción correctiva apropiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-114">The key to improving performance is being able to identify bottlenecks, determine their cause, and apply the appropriate corrective action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ac76-115">Cuando planee su [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] implementación, use esta guía para ayudar a diseñar y optimizar su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-115">As you plan your [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] deployment, use this guide to help design and optimize your environment.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-116">El concepto de rendimiento está estrechamente relacionado con el concepto de escalabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-116">The concept of performance is closely related to the concept of scalability.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-117">Cuando tenga un conocimiento sólido de los factores que influyen en el rendimiento de componentes del sistema, puede implementar componentes de forma que pueda escalar para admitir los períodos de gran demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-117">When you have a solid understanding of the factors influencing the performance of system components, you can deploy components in a way that scales to support periods of high demand.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ac76-118">Esta guía proporciona instrucciones para optimizar el rendimiento, en función de la experiencia práctica de profesionales de TI que han trabajado extensamente con BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-118">This guide provides guidance for optimizing performance, based upon hands-on experience of IT professionals who have worked extensively with BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-119">En concreto, esta guía incluye cuatro secciones principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-119">Specifically, this guide includes four main sections:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ac76-120">**Buscar y eliminar los cuellos de botella**: el [buscar y eliminar los cuellos de botella](../technical-guides/finding-and-eliminating-bottlenecks.md) sección describe los distintos tipos de cuellos de botella de rendimiento ya que afectan a las soluciones de BizTalk Server y obtener información sobre cómo resolver los cuellos de botella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-120">**Finding and Eliminating Bottlenecks**: The [Finding and Eliminating Bottlenecks](../technical-guides/finding-and-eliminating-bottlenecks.md) section describes various types of performance bottlenecks as they relate to BizTalk Server solutions and information about how to resolve the bottlenecks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ac76-121">**Optimizar el rendimiento de**: el [optimizar el rendimiento de](../technical-guides/optimizing-performance.md) sección proporcionan instrucciones para optimizar el rendimiento de un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-121">**Optimizing Performance**: The [Optimizing Performance](../technical-guides/optimizing-performance.md) section provides guidance for optimizing performance of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="4ac76-122">rendimiento está estrechamente relacionado con el rendimiento de la plataforma en la que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-122"> performance is closely tied to performance of the platform upon which [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] is installed.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-123">Esta sección proporcionan recomendaciones para optimizar el rendimiento de ambos [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] y [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-123">This section provides recommendations for optimizing performance of both [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] platform.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ac76-124">**Ajuste de escala en un entorno de producción de BizTalk Server**: el [ajuste de escala en un entorno de producción de BizTalk Server](../technical-guides/scaling-a-production-biztalk-server-environment.md) sección proporciona resultados detallados de [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] pruebas de rendimiento completado por el producto de BizTalk equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-124">**Scaling a Production BizTalk Server Environment**: The [Scaling a Production BizTalk Server Environment](../technical-guides/scaling-a-production-biztalk-server-environment.md) section provides detailed results of [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] performance testing completed by the BizTalk product team.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-125">Estas pruebas se centra en la escalabilidad y mide el efecto de agregar [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] equipos, el impacto de agregar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox bases de datos y el impacto de agregarlas [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] equipos y [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] bases de datos de cuadro de mensajes a un solución al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-125">These tests focused on scalability and measured the impact of adding [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] computers, the impact of adding [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox databases, and the impact of adding both [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] computers and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] MessageBox databases to a solution simultaneously.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4ac76-126">Al aumentar el número de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos en una [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo, para estas pruebas solo uno [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] base de datos se configuró para el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-126">When increasing the number of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group, for these tests only one [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox database was configured for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-127">Estas pruebas se centraron exclusivamente en el impacto de agregar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos a un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-127">These tests focused solely on the impact of adding [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers to a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4ac76-128">Al aumentar el número de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos de cuadro de mensaje usan el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-128">When increasing the number of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox databases used by the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-129">Estas pruebas se centraron exclusivamente en el impacto de agregar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos de cuadro de mensajes a un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-129">These tests focused solely on the impact of adding [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox databases to a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4ac76-130">Al aumentar el número de ambos [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos y [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos de cuadro de mensaje usan el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-130">When increasing the number of both [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox databases used by the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-131">Estas pruebas mide el efecto de agregar ambos agregar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos y [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos de cuadro de mensajes a un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-131">These tests measured the impact of adding both adding [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox databases to a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ac76-132">**Metodología de pruebas de rendimiento de BizTalk Server**: el [metodología de pruebas de rendimiento de BizTalk Server](../technical-guides/biztalk-server-performance-testing-methodology.md) sección proporciona información detallada acerca de cómo probar y optimizar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-132">**BizTalk Server Performance Testing Methodology**: The [BizTalk Server Performance Testing Methodology](../technical-guides/biztalk-server-performance-testing-methodology.md) section provides detailed information about how to test and optimize [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] performance.</span></span> <span data-ttu-id="4ac76-133">Incluye información acerca de los criterios de rendimiento para centrarse en y las fases fundamentales que deben aplicarse al evaluar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-133">It includes information about which performance criteria to focus on and the fundamental phases that should be applied when assessing [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] performance.</span></span>  
  
## <a name="additions-to-this-version-of-the-guide"></a><span data-ttu-id="4ac76-134">Adiciones a esta versión de la Guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-134">Additions to this version of the guide</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ac76-135">[Con Visual Studio para facilitar las pruebas automatizadas](../technical-guides/using-visual-studio-to-facilitate-automated-testing.md) – describe el uso de Visual Studio de pruebas de carga para evaluar el rendimiento de una aplicación de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-135">[Using Visual Studio to Facilitate Automated Testing](../technical-guides/using-visual-studio-to-facilitate-automated-testing.md) – Describes the use of Visual Studio Load testing to evaluate the performance of a BizTalk Server application.</span></span>  
  
## <a name="acknowledgments"></a><span data-ttu-id="4ac76-136">Confirmaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-136">Acknowledgments</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ac76-137">Los miembros de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipo de educación del usuario confirmar expresar las contribuciones pendientes de las siguientes personas para proporcionar comentarios técnicos así como una gran cantidad de contenido para el [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] Guía de optimización del rendimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-137">We in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] User Education team gratefully acknowledge the outstanding contributions of the following individuals for providing both technical feedback as well as a good deal of content for the [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] Performance Optimization Guide:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ac76-138">**Autores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-138">**Authors**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ac76-139">TIM Wieman, Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-139">Tim Wieman, Microsoft</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ac76-140">Paolo Salvatori, Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-140">Paolo Salvatori, Microsoft</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ac76-141">Trace Young, Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-141">Trace Young, Microsoft</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ac76-142">**Revisores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-142">**Reviewers**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ac76-143">TIM Wieman, Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-143">Tim Wieman, Microsoft</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ac76-144">Paolo Salvatori, Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac76-144">Paolo Salvatori, Microsoft</span></span>