---
title: "Clústeres de Hosts de recepción | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 93544f39-836f-4a4f-9587-230bfa3a9d4e
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 876cdb5f3740e5f06d00a536e1459c64ac886d89
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="clustering-receiving-hosts"></a><span data-ttu-id="7e732-102">Clústeres de Hosts de recepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-102">Clustering Receiving Hosts</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)]<span data-ttu-id="7e732-103">proporciona la funcionalidad que le permite configurar un Host de BizTalk como un recurso agrupado dentro de un [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] grupo de clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-103"> provides functionality that allows you to configure a BizTalk Host as a clustered resource within a [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] cluster group.</span></span> <span data-ttu-id="7e732-104">Compatibilidad con clústeres de host se proporciona para admitir alta disponibilidad integrados de BizTalk adaptadores de recepción que no se deben ejecutar en varias instancias de host al mismo tiempo, como controlador de recepción FTP o, en determinadas circunstancias, controlador de recepción de POP3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-104">Host cluster support is provided to support high availability for integrated BizTalk receive adapters that should not be run in multiple host instances simultaneously, such as the FTP receive handler or, under certain circumstances, the POP3 receive handler.</span></span> <span data-ttu-id="7e732-105">También se proporciona la funcionalidad de agrupación de hosts para garantizar la coherencia transaccional de los mensajes enviados o recibidos por el adaptador de MSMQ en escenarios que requieren que el servicio MSMQ esté agrupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-105">Host cluster support is also provided to ensure transactional consistency for messages sent or received by the MSMQ adapter in scenarios that require that the MSMQ service is clustered.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7e732-106">Clústeres de host solo está disponible con [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-106">Host clustering is available only with [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Enterprise Edition.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7e732-107">Para agrupar un Host de BizTalk debe haber configurado al menos dos [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos en un grupo de BizTalk como miembros de un [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-107">Before you can cluster a BizTalk Host you must have configured at least two [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in a BizTalk group as members of a [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7e732-108">Para obtener más información acerca de cómo configurar un [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] de clúster, consulte [documentos de agrupación en clústeres de Windows Server 2008, notas del producto, difusiones por Web, grupos de](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156818) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156818).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-108">For more information about configuring a [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] cluster, see [Windows Server 2008 Clustering Documents, Whitepapers, Webcasts, Groups](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156818) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156818).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7e732-109">Compatibilidad con clústeres de Host de BizTalk está disponible para proporcionar alta disponibilidad para cinco de los adaptadores integrados de BizTalk: adaptador de FTP, el adaptador de MSMQ, el adaptador de POP3, el adaptador de SQL y el adaptador SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-109">BizTalk Host cluster support is available to provide high availability for five of the integrated BizTalk adapters: the FTP adapter, the MSMQ adapter, the POP3 adapter, the SQL adapter, and the SAP adapter.</span></span> <span data-ttu-id="7e732-110">También se proporciona esta funcionalidad, de modo que hay una alta disponibilidad a la hora de ejecutar una sola instancia de un adaptador para una entrega ordenada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-110">Host cluster support is also provided so that there is high availability for running a single instance of an adapter for purposes of ordered delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7e732-111">Todos los controladores del adaptador de BizTalk se pueden ejecutar en un host del clúster, pero no hay ninguna ventaja desde controladores de adaptador se ejecuta en un host en clúster excepto como se describe más abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-111">All of the BizTalk adapter handlers can be run in a clustered host, but there is no benefit from running adapter handlers in a clustered host except as described below.</span></span> <span data-ttu-id="7e732-112">Si los requisitos de procesamiento incluyen cualquiera de los escenarios descritos en la sección siguiente, debe ejecutar controladores de adaptador en un host del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-112">If your processing requirements include any of the scenarios described in the section below, then you should run adapter handlers in a clustered host.</span></span> <span data-ttu-id="7e732-113">Para obtener instrucciones detalladas de configuración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] clústeres, consulte [mejorar la tolerancia a errores en BizTalk Server mediante un clúster de conmutación por error de Windows Server 2008 o clúster de servidores de Windows Server 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156819) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-113">For detailed steps of setting up [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] clusters, see [Improving Fault Tolerance in BizTalk Server by Using a Windows Server 2008 Failover Cluster or Windows Server 2003 Server Cluster](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156819) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156819).</span></span>  
  
## <a name="scenarios-for-running-adapter-handlers-in-clustered-hosts"></a><span data-ttu-id="7e732-114">Escenarios para la ejecución de controladores de adaptador en Hosts en clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-114">Scenarios for Running Adapter Handlers in Clustered Hosts</span></span>  
 <span data-ttu-id="7e732-115">Si los requisitos de procesamiento incluyen cualquiera de los escenarios que se enumeran a continuación, debe ejecutar controladores de adaptador en un host del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-115">If your processing requirements include any of the scenarios listed below, then you should run adapter handlers in a clustered host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7e732-116">Ejecutar el controlador de recepción del adaptador de FTP en un host de BizTalk agrupado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-116">Running the FTP adapter receive handler within a clustered BizTalk host</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7e732-117">Ejecutar controladores del adaptador de MSMQ en un host de BizTalk agrupado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-117">Running MSMQ adapter handlers within a clustered BizTalk host</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7e732-118">Ejecutar el controlador de recepción del adaptador de POP3 en un host de BizTalk agrupado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-118">Running the POP3 adapter receive handler within a clustered BizTalk host</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7e732-119">Ejecutar un adaptador de recepción que admita entrega ordenada con un host de BizTalk agrupado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-119">Running a receive adapter that supports ordered delivery with a clustered BizTalk host</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7e732-120">Para obtener más información acerca de estos escenarios, vea [consideraciones para ejecutar controladores de adaptador dentro de un Host en clúster](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151284) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151284).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-120">For more information about these scenarios, see [Considerations for Running Adapter Handlers within a Clustered Host](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151284) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151284).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7e732-121">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7e732-122">[El escalado de Hosts de recepción](../technical-guides/scaling-out-receiving-hosts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-122">[Scaling Out Receiving Hosts](../technical-guides/scaling-out-receiving-hosts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7e732-123">[Ajuste de escala en Hosts de procesamiento](../technical-guides/scaling-out-processing-hosts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-123">[Scaling Out Processing Hosts](../technical-guides/scaling-out-processing-hosts.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7e732-124">El escalado de Hosts de envío</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e732-124">Scaling Out Sending Hosts</span></span>](../technical-guides/scaling-out-sending-hosts.md)