---
title: Configuración de un Host de seguimiento dedicado | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f997bcc2-08fd-4e9a-ba44-542ec8460d6d
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: defed64020300ebe6843e8e06bb15a51af2c4ec3
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36986717"
---
# <a name="configuring-a-dedicated-tracking-host"></a><span data-ttu-id="81f09-102">Configuración de un Host de seguimiento dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-102">Configuring a Dedicated Tracking Host</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="81f09-103"> está optimizado para rendimiento, así que la orquestación principal y los motores de mensajes no realmente la transición eventos o mensajes directamente a las bases de datos de seguimiento de BizTalk (DTA) o supervisión de la actividad económica (BAM), ya que esto sería desviar estos motores de su principal trabajo de la ejecución de procesos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-103"> is optimized for throughput, so the main orchestration and messaging engines do not actually move events or messages directly to the BizTalk Tracking (DTA) or Business Activity Monitoring (BAM) databases, since this would divert these engines from their primary job of executing business processes.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-104">En su lugar, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deja los eventos y mensajes en la base de datos de cuadro de mensajes y los marca como que requieren un cambio a las bases de datos BAM o de seguimiento de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-104">Instead, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] leaves the events and messages in the MessageBox database and marks them as requiring a move to the BizTalk Tracking or BAM databases.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-105">Un proceso en segundo plano (el host de seguimiento), a continuación, mueve los eventos para las bases de datos BAM y de seguimiento de BizTalk, mientras que un trabajo de agente SQL Server copias mensajes controlados a la base de datos de seguimiento de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-105">A background process (the tracking host) then moves the events to the BizTalk Tracking and BAM databases, while a SQL Server Agent job copies tracked messages to the BizTalk Tracking database.</span></span>  
  
## <a name="advantages-of-using-a-dedicated-tracking-host"></a><span data-ttu-id="81f09-106">Ventajas del uso de un Host de seguimiento dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-106">Advantages of Using a Dedicated Tracking Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="81f09-107">Un Host de BizTalk que aloje el seguimiento es responsable de mover la DTA y BAM datos de seguimiento de la base de datos de cuadro de mensajes a las bases de datos de importación principal de BAM y de seguimiento de BizTalk (DTA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-107">A BizTalk Host that hosts tracking is responsible for moving the DTA and BAM tracking data from the MessageBox database to the BizTalk Tracking (DTA) and BAM Primary Import databases.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-108">Este movimiento de datos de seguimiento tiene un impacto en el rendimiento de otros artefactos de BizTalk que se ejecutan en el mismo host que hospeda el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-108">This movement of tracking data has an impact on the performance of other BizTalk artifacts that are running in the same host that is hosting tracking.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-109">Por lo tanto, debe usar un host dedicado que no hace nada, pero el seguimiento de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-109">Thus, you should use a dedicated host that does nothing but host tracking.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81f09-110">Uso de un host de seguimiento dedicado también le permite detener otros hosts de BizTalk sin interferir con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-110">Using a dedicated tracking host also allows you to stop other BizTalk hosts without interfering with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] tracking.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-111">El movimiento de datos fuera de la base de datos de cuadro de mensajes de seguimiento es fundamental para un correcto [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-111">The movement of tracking data out of the MessageBox database is critical for a healthy [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] system.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-112">Si se detiene el Host de BizTalk responsable de mover datos de seguimiento en el grupo de BizTalk, no se ejecutará el servicio de descodificación de datos de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-112">If the BizTalk Host responsible for moving tracking data in the BizTalk group is stopped, the Tracking Data Decode service will not run.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-113">El impacto de esto es como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-113">The impact of this is as follows:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="81f09-114">Datos de seguimiento de HAT no se moverá desde la base de datos de cuadro de mensajes a la base de datos de seguimiento de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-114">HAT tracking data will not be moved from the MessageBox database to the BizTalk Tracking database.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="81f09-115">Datos de seguimiento de BAM no se moverá desde la base de datos de cuadro de mensajes a la base de datos de importación principal de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-115">BAM tracking data will not be moved from the MessageBox database to the BAM Primary Import database.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="81f09-116">Dado que no se mueven los datos, no se puede eliminar de la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-116">Because data is not moved, it cannot be deleted from the MessageBox database.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="81f09-117">Cuando se detiene el servicio de descodificación de datos de seguimiento, los interceptores de seguimiento aún ejecutará y escribir datos de seguimiento en la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-117">When the Tracking Data Decode service is stopped, tracking interceptors will still run and write tracking data to the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-118">Si no se mueven los datos, esto hará que la base de datos de cuadro de mensajes se infle, lo que afectará al rendimiento con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-118">If the data is not moved, this will cause the MessageBox database to become bloated, which will affect performance over time.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-119">Incluso si no se realiza el seguimiento de las propiedades personalizadas o no se configuran los perfiles BAM, de forma predeterminada algunos datos se realiza un seguimiento (como canalización de recepción / envío de eventos y eventos de orquestación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-119">Even if custom properties are not tracked or BAM profiles are not set up, by default some data is tracked (such as pipeline receive / send events and orchestration events).</span></span> <span data-ttu-id="81f09-120">Si no desea ejecutar el servicio de descodificación de datos de seguimiento, desactive la opción de todo el seguimiento para que no los interceptores de guardan los datos en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-120">If you do not want to run the Tracking Data Decode service, turn off all tracking so that no interceptors save data to the database.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-121">Para deshabilitar el seguimiento global, consulte [cómo desactivar el seguimiento Global](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154193) (<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154193>) Use el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración para deshabilitar de forma selectiva los eventos de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-121">To disable global tracking, see [How to Turn Off Global Tracking](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154193) (<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154193>) Use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console to selectively disable tracking events.</span></span>  
  
## <a name="optimizing-performance-for-a-dedicated-tracking-host"></a><span data-ttu-id="81f09-122">Optimizar el rendimiento de un Host de seguimiento dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-122">Optimizing Performance for a Dedicated Tracking Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="81f09-123">Este host se debe ejecutar en al menos dos equipos que ejecutan [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] (redundancia en caso de una falla).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-123">This host should be run on at least two computers running [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] (for redundancy in case one fails).</span></span> <span data-ttu-id="81f09-124">Para obtener un rendimiento óptimo, debe tener al menos un seguimiento de la instancia de host por base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-124">For optimal performance, you should have at least one tracking host instance per MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-125">El número real de las instancias de host de seguimiento debe ser N + 1, donde N = número de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-125">The actual number of tracking host instances should be N + 1, where N = the number of MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-126">El "+ 1" es para la redundancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-126">The "+ 1" is for redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-127">No hay ninguna ventaja a la adición de más que eso, porque la instancia de host de solo seguimiento puede mover los datos para una base de datos de cuadro de mensajes específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-127">There is no benefit to adding more than that, because only one tracking host instance can move data for a specific MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-128">Como resultado, el bloqueo nunca debe ser un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-128">As a result, locking should never be an issue.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-129">La más de una instancia de host de seguimiento se agrega para tolerancia a errores; Si uno de lo seguimiento aloja las instancias se produce un error, la instancia adicional supone que las tareas de la instancia con errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-129">The one additional tracking host instance is added for fault tolerance; if one of the tracking host instances fails, the additional instance will assume the duties of the failed instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81f09-130">Seguimiento de un instancia de host mueve datos de seguimiento para bases de datos de cuadro de mensajes específicas, pero nunca habrá movimiento de datos para una base de datos de cuadro de mensajes específico de la instancia de host de más de un seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-130">A tracking host instance moves tracking data for specific MessageBox databases, but there will never be more than one tracking host instance moving data for a specific MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-131">Por ejemplo, si tiene tres bases de datos de cuadro de mensajes y solo dos instancias de host de seguimiento, a continuación, una de las instancias de host debe mover los datos de dos de las bases de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-131">For example, if you have three MessageBox databases, and only two tracking host instances, then one of the host instances needs to move data for two of the MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-132">Agrega una tercera instancia de host de seguimiento distribuye el seguimiento de host de trabajo a otro equipo que ejecuta [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-132">Adding a third tracking host instance distributes the tracking host work to another computer running [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="81f09-133">En este escenario, agregando una cuarta instancia de host de seguimiento no sería distribuir cualquier host de seguimiento más trabajo, pero proporcionaría adicional seguimiento de la instancia de host para la tolerancia a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-133">In this scenario, adding a fourth tracking host instance would not distribute any more tracking host work, but would provide an extra tracking host instance for fault tolerance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81f09-134">Para obtener más información sobre el servicio de Bus de eventos BAM, consulte los siguientes temas de Ayuda de BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-134">For more information about the BAM Event Bus service, see the following topics in BizTalk Server Help:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81f09-135">[Administrar el servicio de Bus de eventos BAM](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154194) ()http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154194)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-135">[Managing the BAM Event Bus Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154194) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154194)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81f09-136">[Creación de instancias de servicio de Bus de eventos BAM](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154195) ()http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154195)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-136">[Creating Instances of the BAM Event Bus Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154195) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154195)</span></span>  
  
## <a name="configuring-a-dedicated-tracking-host"></a><span data-ttu-id="81f09-137">Configuración de un Host de seguimiento dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-137">Configuring a Dedicated Tracking Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="81f09-138">Para llevar a cabo el procedimiento en esta sección, debe tener los siguientes derechos de usuario para modificar las propiedades del host para permitir el seguimiento de host:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-138">To perform the procedure in this section, you must have the following user rights for modifying host properties to allow host tracking:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="81f09-139">Debe ser un miembro de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo de administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-139">You must be a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="81f09-140">Debe disponer de los siguientes derechos en SQL Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-140">You must have the following rights in SQL Server:</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="81f09-141">Debe ser un administrador de SQL Server o un miembro de la *db_owner* o *db_securityadmin* roles de base de datos de SQL Server en la base de seguimiento BizTalk (BizTalk DTADb), (bases de datos de cuadro de mensajes (BizTalkMsgBoxDb) y la base de datos de importación principal de BAM (BAMPrimaryImport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-141">You must be either a SQL Server administrator or a member of the *db_owner* or *db_securityadmin* SQL Server database roles in the BizTalk Tracking database (BizTalk DTADb), MessageBox databases (BizTalkMsgBoxDb), and the BAM Primary Import database (BAMPrimaryImport).</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="81f09-142">Debe ser miembro del rol sysadmin de SQL Server en todos los equipos donde hay bases de datos o un miembro de la *db_owner* o *db_ddladmin* rol de SQL Server para todas las bases de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-142">You must be a member of the sysadmin SQL Server role on all the computers where there are MessageBox databases, or a member of the *db_owner* or *db_ddladmin* SQL Server role for all the MessageBox databases.</span></span>  
  
#### <a name="to-enable-host-tracking"></a><span data-ttu-id="81f09-143">Para habilitar el seguimiento de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-143">To enable host tracking</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="81f09-144">Haga clic en **iniciar**, haga clic en **programas**, haga clic en **Microsoft** [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)]y, a continuación, haga clic en **administración de BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-144">Click **Start**, click **Programs**, click **Microsoft** [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)], and then click **BizTalk Server Administration**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="81f09-145">En el árbol de consola, expanda [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)] **administración**, expanda el grupo de BizTalk, haga clic en **configuración de plataforma**y, a continuación, haga clic en **Hosts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-145">In the console tree, expand [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)] **Administration**, expand the BizTalk group, click **Platform Settings**, and then click **Hosts**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="81f09-146">En el panel de detalles, haga clic en el host que desea modificar y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-146">In the details pane, right-click the host that you want to modify, and then click **Properties**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="81f09-147">En el **propiedades de Host** cuadro de diálogo el **General** ficha, active o desactive **opciones - Permitir seguimiento de Host**y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-147">In the **Host Properties** dialog box, on the **General** tab, select or clear **Options - Allow Host Tracking**, and then click **OK**.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="81f09-148">Activar esta casilla para indicar que el host carga el componente de seguimiento de BizTalk para procesar la supervisión de estado y datos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-148">Select this check box to indicate that the host loads the BizTalk Tracking component to process health monitoring and business data.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-149">Si la activa, el host actual tendrá acceso de lectura y escritura a las tablas de seguimiento en la base de datos de cuadro de mensajes, así como en la base de datos de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-149">If you select this check box, the current host will have read/write access to the tracking tables in the MessageBox database, as well as to the Tracking database.</span></span> <span data-ttu-id="81f09-150">Por tanto, los objetos que se ejecuten en este host tendrán también acceso de lectura y escritura a estas bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-150">Accordingly, any objects running in this host will also have read/write access to these databases.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="81f09-151">Si la desactiva, el host actual solo tendrá privilegios de escritura para las tablas de seguimiento en la base de datos de cuadro de mensajes y no tendrá acceso a la base de datos de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-151">If you clear the check box, the host will have only write access to the tracking tables in the MessageBox database and will not have access to the Tracking database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="81f09-152">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="81f09-153">Lista de comprobación: configuración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f09-153">Checklist: Configuring BizTalk Server</span></span>](../technical-guides/checklist-configuring-biztalk-server.md)