---
title: Consideraciones al usar BizTalk Server en un sistema operativo Windows de 64 bits | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ac630f55-7ebe-4b93-bf98-70b00788520f
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f4c6ac3b8a3104e1c96b2dc9ebd880489d3c9833
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="considerations-while-using-biztalk-server-on-a-64-bit-windows-operating-system"></a><span data-ttu-id="c24d4-102">Consideraciones al usar BizTalk Server en un sistema operativo Windows de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-102">Considerations While Using BizTalk Server on a 64-bit Windows Operating System</span></span>
<span data-ttu-id="c24d4-103">Al utilizar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en un sistema operativo de Windows de 64 bits, asegúrese de que tenga en cuenta los problemas descritos en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-103">When using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] on a 64-bit Windows operating system, make sure you consider the issues described in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="c24d4-104">Para las preguntas más frecuentes relacionadas con la compatibilidad con 64 bits de Microsoft BizTalk Server, vea [compatibilidad con BizTalk Server de 64 bits](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155306) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155306).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-104">For frequently asked questions related to 64-bit support for Microsoft BizTalk Server, see [BizTalk Server 64-bit Support](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155306) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155306).</span></span>  
  
## <a name="modify-the-process-memory-usage-throttling-threshold"></a><span data-ttu-id="c24d4-105">Modificar el umbral de limitación del uso de memoria de proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-105">Modify the Process Memory Usage Throttling Threshold</span></span>  
 <span data-ttu-id="c24d4-106">De forma predeterminada, el **uso de memoria del proceso** umbral de limitación de host se establece en 25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-106">By default, the **Process memory usage** host throttling threshold is set to 25.</span></span> <span data-ttu-id="c24d4-107">Si se supera este valor y el uso de memoria de proceso de BizTalk es de más de 300 MB, puede producirse una condición de limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-107">If this value is exceeded and the BizTalk process memory usage is more than 300 MB, a throttling condition may occur.</span></span> <span data-ttu-id="c24d4-108">En un servidor de 64 bits, puede aumentar este valor en 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-108">On a 64-bit server, you can increase this value to 100.</span></span> <span data-ttu-id="c24d4-109">Esto permite más consumo de memoria por el proceso de BizTalk antes de que se produce una limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-109">This allows for more memory consumption by the BizTalk process before throttling occurs.</span></span> <span data-ttu-id="c24d4-110">Para obtener instrucciones sobre cómo modificar el host de uso de memoria de proceso umbral de limitación, consulte [cómo modificar la configuración predeterminada de limitación de Host](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157210) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157210).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-110">For instructions on how to modify the process memory usage host throttling threshold, see [How to Modify the Default Host Throttling Settings](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157210) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157210).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c24d4-111">La memoria de proceso máxima disponible está limitada por el tamaño del espacio de una dirección de 2 GB para los fines de este cálculo, aunque el sistema tenga más de 2 GB de memoria física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-111">The maximum available process memory is capped at an address space size of 2 GB for purposes of this calculation, even if the system has more than 2 GB of physical memory.</span></span> <span data-ttu-id="c24d4-112">En los sistemas de 32 bits y de 64 bits, se usa un límite superior a la memoria de proceso de 2 GB para los fines de este cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-112">A 2 GB process memory upper limit is used for purposes of this calculation on both 32 bit and 64 bit systems.</span></span> <span data-ttu-id="c24d4-113">Para evitar errores de memoria insuficiente, se recomienda que no se especifica un valor que le permitirá host memoria de instancia para superar 1,54 GB cuando se ejecuta una versión de 32 bits de BizTalk Server, independientemente de si el servidor BizTalk Server está instalado en un de 32 bits o 64 bits funciona sy provenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-113">In order to prevent out of memory errors, it is recommended that you do not specify a value that will allow host instance memory to exceed 1.54 GB when running a 32 bit version of BizTalk Server, regardless of if BizTalk Server is installed on a 32 bit or 64 bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c24d4-114">Por ejemplo, si especifica un valor de 1 a 100 para que este parámetro inicie la limitación en función del porcentaje de memoria de proceso usada, no indique un valor mayor de 75 (0,75 * 2 GB = 1,54 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-114">For example, if you specify a value from 1 through 100 for this setting to initiate throttling based upon the percentage of process memory used, do not enter a value greater than 75 (.75 * 2GB = 1.54 GB).</span></span> <span data-ttu-id="c24d4-115">Si especifica un valor mayor que 100 para este parámetro inicie la limitación en función del número especificado en MB, no escriba un valor mayor que 1536.If está ejecutando una versión de 64 bits de BizTalk Server, especifique un valor o 100 (100%) o 2048 (2GB) para iniciar  limitación cuando se usa la memoria de proceso máxima disponible de 2 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-115">If you specify a value greater than 100 for this setting to initiate throttling based upon the specified number in MB, do not enter a value greater than 1536.If you are running a 64 bit version of BizTalk Server, specify a value or either 100 (100%) or 2048 (2GB) to initiate throttling when the maximum available process memory of 2 GB is used.</span></span>  
  
## <a name="adapters-that-do-not-support-64-bit-hosts"></a><span data-ttu-id="c24d4-116">Adaptadores que son compatibles con Hosts de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-116">Adapters That Do Not Support 64-bit Hosts</span></span>  
 <span data-ttu-id="c24d4-117">No se admiten los siguientes adaptadores para ejecutarse en instancias de host de 64 bits:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-117">The following adapters are not supported to run on 64-bit host instances:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c24d4-118">Adaptador de FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-118">FTP adapter</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c24d4-119">Adaptador de POP3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-119">POP3 adapter</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c24d4-120">Asegúrese de que ejecutar estos adaptadores en una instancia de host de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-120">Make sure you run these adapters in a 32-bit host instance.</span></span>  
  
## <a name="configure-the-mimesmime-encoder-to-run-in-32-bit-mode"></a><span data-ttu-id="c24d4-121">Configurar el codificador MIME/SMIME para ejecutarse en modo de 32 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-121">Configure the MIME/SMIME Encoder to run in 32-bit mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="c24d4-122">En BizTalk Server, el agote de componente de canalización de codificador MIME/SMIME no tiene compatibilidad nativa de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-122">In BizTalk Server, the MIME/SMIME encoder pipeline component dies not have native 64-bit support.</span></span> <span data-ttu-id="c24d4-123">Esto significa que el componente debe ejecutarse como un proceso en modo de emulación de 32 bits (WOW64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-123">This means that this component must be run in a 32-bit emulation mode process (WOW64).</span></span> <span data-ttu-id="c24d4-124">Por lo tanto, la instancia de host en la que se ejecuta este componente de codificador (o la canalización de envío de la que forma parte) debe funcionar en modo de emulación de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-124">This implies that the host instance in which this encoder component (or the send pipeline of which it is a part) runs must be running in 32-bit emulation mode.</span></span> <span data-ttu-id="c24d4-125">Tenga en cuenta las implicaciones de rendimiento (entre otras) de esta restricción para otros elementos de BizTalk que se ejecuten en la misma instancia de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24d4-125">Be aware of the performance (and other) implications of this restriction for other elements of BizTalk running in this same host instance.</span></span>