---
title: Crear un nuevo módulo de administración para personalizaciones | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4ce1ffa0-57c7-41ce-b459-48c36522889e
caps.latest.revision: 4
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3108696e89e6a411049c11929c8e7dcb7f48db34
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37016801"
---
# <a name="create-a-new-management-pack-for-customizations"></a><span data-ttu-id="945fb-102">Crear un nuevo módulo de administración para personalizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-102">Create a New Management Pack for Customizations</span></span>
<span data-ttu-id="945fb-103">La mayoría de los módulos de administración de proveedores están sellados por lo que no se puede cambiar la configuración original en el archivo de módulo de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-103">Most vendor management packs are sealed so that you cannot change any of the original settings in the management pack file.</span></span> <span data-ttu-id="945fb-104">No obstante, puede crear personalizaciones, como invalidaciones o nuevos objetos de supervisión, y guardarlos en un módulo de administración distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-104">However, you can create customizations, such as overrides or new monitoring objects, and save them to a different management pack.</span></span> <span data-ttu-id="945fb-105">De forma predeterminada, Operations Manager 2007 R2/2012 guarda todas las personalizaciones en el módulo de administración predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-105">By default, Operations Manager 2007 R2/2012 saves all customizations to the Default Management Pack.</span></span> <span data-ttu-id="945fb-106">Como práctica recomendada, en su lugar, debe crear un módulo de administración independiente para cada módulo de administración sellado que desee personalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-106">As a best practice, you should instead create a separate management pack for each sealed management pack that you want to customize.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="945fb-107">La creación de un nuevo módulo para almacenar invalidaciones tiene las siguientes ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-107">Creating a new management pack for storing overrides has the following advantages:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="945fb-108">Simplifica el proceso de exportación de personalizaciones que se crearon en los entornos de prueba y preproducción para el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-108">It simplifies the process of exporting customizations that were created in your test and pre-production environments to your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="945fb-109">Por ejemplo, en lugar de exportar el módulo de administración predeterminado que contiene las personalizaciones de varios módulos de administración, puede exportar únicamente el módulo de administración que contiene las personalizaciones de un solo módulo de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-109">For example, instead of exporting the Default Management Pack that contains customizations from multiple management packs, you can export just the management pack that contains customizations of a single management pack.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="945fb-110">Puede eliminar el módulo de administración original sin tener que eliminar el módulo de administración predeterminado primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-110">You can delete the original management pack without first having to delete the Default Management Pack.</span></span> <span data-ttu-id="945fb-111">Un módulo de administración que contiene personalizaciones depende del módulo de administración original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-111">A management pack that contains customizations depends on the original management pack.</span></span> <span data-ttu-id="945fb-112">Esta dependencia requiere que elimine el módulo de administración con las personalizaciones antes de que pueda eliminar el módulo original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-112">This dependency requires you to delete the management pack with customizations before you can delete the original management pack.</span></span> <span data-ttu-id="945fb-113">Si todas las personalizaciones se guardan en el módulo de administración predeterminado, debe eliminar el módulo de administración predeterminado antes de poder eliminar un módulo de administración original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-113">If all of your customizations are saved to the Default Management Pack, you must delete the Default Management Pack before you can delete an original management pack.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="945fb-114">Es más fácil hacer un seguimiento y actualizar personalizaciones en módulos de administración individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-114">It is easier to track and update customizations to individual management packs.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="945fb-115">Para obtener más información acerca de los módulos de administración no sellados, consulte [formatos del módulo de administración](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=198193) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198193).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-115">For more information about sealed and unsealed management packs, see [Management Pack Formats](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=198193) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198193).</span></span> <span data-ttu-id="945fb-116">Para obtener más información acerca de las personalizaciones del módulo de administración, consulte [personalizar módulos de administración](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=198194) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=198194).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945fb-116">For more information about management pack customizations, see [Customizing Management Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=198194) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=198194).</span></span>