---
title: "Definir los valores de crecimiento automático de las bases de datos | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: dd86dd49-6505-4673-b413-d3af729dfca9
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2d702898cdaab8f9993fdc9b901e34f51ba6941c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="defining-auto-growth-settings-for-databases"></a><span data-ttu-id="8543f-102">Definir los valores de crecimiento automático de las bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-102">Defining Auto-Growth Settings for Databases</span></span>
<span data-ttu-id="8543f-103">Debe establecer el crecimiento automático de base de datos en un número fijo de megabytes, en lugar de a un porcentaje, especialmente para las bases de datos de cuadro de mensaje y seguimiento de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-103">You should set database auto-growth to a fixed number of megabytes instead of to a percentage, especially for the MessageBox and BizTalk Tracking databases.</span></span> <span data-ttu-id="8543f-104">Dependiendo de la aplicación de BizTalk y el rendimiento, el cuadro de mensajes y las bases de datos de seguimiento pueden ser bastante grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-104">Depending on your BizTalk application and throughput, the MessageBox and Tracking databases can get quite large.</span></span> <span data-ttu-id="8543f-105">Si el crecimiento automático se establece en un porcentaje, a continuación, el crecimiento automático puede ser sustancial así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-105">If you set auto-growth to a percentage, then the auto-growth can be substantial as well.</span></span>  
  
## <a name="how-instant-file-initialization-works"></a><span data-ttu-id="8543f-106">Cómo instantánea funciona de inicialización de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-106">How Instant File Initialization Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="8543f-107">Cuando SQL Server aumenta el tamaño de un archivo, debe inicializar el nuevo espacio antes de poder utilizarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-107">When SQL Server increases the size of a file, it must first initialize the new space before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="8543f-108">Se trata de una operación de bloqueo que implica ocupar todo el espacio nuevo con páginas vacías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-108">This is a blocking operation that involves filling the new space with empty pages.</span></span> [!INCLUDE[btsSQLServer2005](../includes/btssqlserver2005-md.md)]<span data-ttu-id="8543f-109">o posterior se ejecuta en Windows Server 2003 o posterior admite "inicialización instantánea de archivos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-109"> or later running on Windows Server 2003 or later supports “instant file initialization.”</span></span> <span data-ttu-id="8543f-110">Esto puede reducir considerablemente el impacto en el rendimiento de una operación de crecimiento de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-110">This can greatly reduce the performance impact of a file growth operation.</span></span> <span data-ttu-id="8543f-111">Para obtener más información, consulte ["Inicialización de archivos de base de datos"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) en la documentación de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-111">For more information, see ["Database File Initialization"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) in the SQL Server documentation.</span></span> <span data-ttu-id="8543f-112">En este tema se describe los pasos que se deben realizar para habilitar la inicialización instantánea de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-112">This topic outlines the steps that must be taken to enable instant file initialization.</span></span>  
  
## <a name="enabling-instant-file-initialization"></a><span data-ttu-id="8543f-113">Habilitar la inicialización instantánea de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-113">Enabling Instant File Initialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="8543f-114">Para pasos sobre la habilitación de instantánea de inicialización de archivos, consulte ["Inicialización de archivos de base de datos"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) en la documentación de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-114">For steps on enabling instant file initialization, see ["Database File Initialization"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) in the SQL Server documentation.</span></span> <span data-ttu-id="8543f-115">Para crear grupos de archivos y mover el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] tablas de base de datos, los índices y los archivos de registro en los grupos de archivos adecuada, siguen las recomendaciones de "Apéndice B – recomienda base de datos de configuración de BizTalk Server" en el ["BizTalk Optimización de base de datos del servidor"notas del producto](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-115">For creating file groups and moving the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] database tables, indexes, and log files into the appropriate file groups, follow the recommendations in "Appendix B - Recommended BizTalk Server Database Configuration" in the ["BizTalk Server Database Optimization" white paper](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span></span> <span data-ttu-id="8543f-116">Lo ideal es que el tamaño de los archivos de compatibilidad con los grupos de archivos se debe asignar previamente y si es posible, se establece en un tamaño estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-116">Ideally the size of files supporting the file groups should be pre-allocated and if possible, set to a static size.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8543f-117">Si el sistema es nuevo y los tamaños estáticos no se han establecido definitivamente, a continuación, configure los archivos con la **Habilitar crecimiento automático** opción y especifique el crecimiento del archivo **en Megabytes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-117">If the system is new and the static sizes have not been definitively established, then configure files with the **Enable Autogrowth** option and specify file growth **In Megabytes**.</span></span> <span data-ttu-id="8543f-118">El incremento de crecimiento por lo general debe ser no superior a 100 MB (para archivos de gran tamaño), 10 MB (para archivos de tamaño medio) o 1 MB (para archivos pequeños).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8543f-118">The growth increment should generally be no larger than 100 MB (for large files), 10 MB (for medium-sized files), or 1 MB (for small files).</span></span>