---
title: Implementar un ensamblado | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 65f8ee21-0e52-4a74-b114-864a3069659c
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5fb363b6060b0c06436b36202100e855062c026f
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36984773"
---
# <a name="deploying-an-assembly"></a><span data-ttu-id="0d5df-102">Implementar un ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-102">Deploying an Assembly</span></span>
<span data-ttu-id="0d5df-103">Implementar un ensamblado compila el ensamblado y los importa, junto con las orquestaciones, canalizaciones, esquemas y asignaciones (artefactos) que contiene en la base de datos de administración de BizTalk local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-103">Deploying an assembly builds the assembly and imports it, along with the orchestrations, pipelines, schemas, and maps (artifacts) that it contains into the local BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-104">Inicialmente, esto se hace en el entorno de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-104">Initially, this is done in the development environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d5df-105">Implementación también asocia el ensamblado con la aplicación de BizTalk que ha especificado en las propiedades de proyecto en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-105">Deployment also associates the assembly with the BizTalk application that you have specified in project properties within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-106">Después de implementar una solución, puede ver y administrar los ensamblados implementados y sus artefactos desde la consola de administración de BizTalk Server o mediante la herramienta de la línea de comandos BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-106">After you deploy a solution, you can view and manage the deployed assemblies and their artifacts from within the BizTalk Server Administration console or by using the BTSTask command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-107">Puede administrar los artefactos individualmente o agrupados dentro de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-107">You can manage the artifacts either individually or grouped within the application.</span></span>  
  
## <a name="deploying-an-assembly"></a><span data-ttu-id="0d5df-108">Implementar un ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-108">Deploying an Assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d5df-109">Puede agregar ensamblados a las aplicaciones de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-109">You can add assemblies to applications in the following ways:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0d5df-110">Implementar un ensamblado en una aplicación desde dentro del entorno de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-110">Deploy an assembly to an application from within the Visual Studio environment</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0d5df-111">Agregar manualmente los ensamblados de BizTalk Server a la aplicación desde la consola de administración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-111">Manually add BizTalk Server assemblies to the application from within the BizTalk Server Administration console</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0d5df-112">Agregar un ensamblado de BizTalk a una aplicación mediante el uso de secuencias de comandos desde la línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-112">Add a BizTalk assembly to an application by using script from the command line</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0d5df-113">Mover los ensamblados de BizTalk Server desde otras aplicaciones de la consola de administración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-113">Move BizTalk Server assemblies from other applications from within the BizTalk Server Administration console</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="0d5df-114">Para obtener más información acerca de cómo agregar ensamblados a las aplicaciones, consulte [implementar ensamblados de BizTalk desde Visual Studio en una aplicación de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154719) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154719).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-114">For more information about adding assemblies to applications, see [Deploying BizTalk Assemblies from Visual Studio into a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154719) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154719).</span></span>  
  
## <a name="redeploying-assemblies"></a><span data-ttu-id="0d5df-115">Volver a implementar ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-115">Redeploying Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d5df-116">En el proceso de desarrollar y depurar los ensamblados de BizTalk, es posible que necesite volver a implementarlos varias veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-116">In the process of developing and debugging your BizTalk assemblies, you may need to redeploy them multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-117">BizTalk Server proporciona un mecanismo sencillo para volver a implementarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-117">BizTalk Server provides a simple mechanism for redeployment.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-118">Si está volviendo a implementar un ensamblado sin cambiar el número de versión, puede usar la propiedad volver a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-118">If you are redeploying an assembly without changing the version number, you can use the Redeploy property.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-119">BizTalk Server realizará automáticamente todos los pasos para volver a implementar el ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-119">BizTalk Server will automatically perform all of the steps to redeploy the assembly for you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d5df-120">Para obtener más información sobre cómo implementar ensamblados, vea [cómo volver a implementar un ensamblado de BizTalk desde Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154720) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154720).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-120">For more information about redeploying assemblies, see [How to Redeploy a BizTalk Assembly from Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154720) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154720).</span></span>  
  
### <a name="best-practices-for-redeploying-an-assembly"></a><span data-ttu-id="0d5df-121">Prácticas recomendadas para volver a implementar un ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-121">Best Practices for Redeploying an Assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d5df-122">**Debe instalar al nuevo ensamblado en la GAC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-122">**You must install the new assembly in the GAC**</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0d5df-123">Al implementar un ensamblado, siempre debe instalar la nueva versión del ensamblado en la caché de ensamblados global (GAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-123">When you redeploy an assembly, you must always install the new version of the assembly in the global assembly cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-124">Puede hacerlo una vez que lo ha vuelto a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-124">You can do this after you redeploy it.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-125">Para obtener más información, consulte [cómo instalar un ensamblado en la GAC](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154828) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154828).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-125">For more information, see [How to Install an Assembly in the GAC](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154828) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154828).</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="0d5df-126">**Siempre debe implementar en el nivel de solución cuando existen dependencias**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-126">**You should always redeploy at the solution level when there are dependencies**</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0d5df-127">Si una solución cuenta con varios ensamblados y uno o varios tienen una dependencia en el ensamblado que desea volver a implantar, debe volver a implantar los ensamblados en el nivel de solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-127">If you have multiple assemblies in a solution, and one or more assemblies in the solution has a dependency on the assembly that you want to redeploy, you should redeploy your assemblies at the solution level.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-128">Esto es porque cuando se vuelve a implementar un ensamblado en el nivel de proyecto, BizTalk Server se detenga, dar de baja, desenlazar y quitará los artefactos en todos los ensamblados que bien dependen de este ensamblado o de los que depende este ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-128">This is because when you redeploy an assembly at the project level, BizTalk Server will stop, unenlist, unbind, and remove the artifacts in all assemblies that either depend on this assembly or on upon which this assembly depends.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-129">BizTalk Server no llevará a cabo los pasos adicionales para implementar, enlazar, dar de alta e iniciar los artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-129">BizTalk Server will not take the additional steps to deploy, bind, enlist, and start the artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-130">Sin embargo, al volver a implementar la solución completa, BizTalk Server lleva a cabo automáticamente todos los pasos necesarios para anular la implementación y volver a implementar todos los artefactos en la solución según sus dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-130">When you redeploy the entire solution, however, BizTalk Server automatically takes the steps required to undeploy and redeploy all of the artifacts in the solution based on their dependencies.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="0d5df-131">**Es posible que deba implementar manualmente los ensamblados dependientes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-131">**You may need to manually redeploy dependent assemblies**</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0d5df-132">BizTalk Server siempre anula la implementación de ensamblados dependientes cuando anula la implementación de un ensamblado, pero en los casos siguientes, debe realizar los pasos adicionales para implementar, enlazar y dar de alta los artefactos en cada ensamblado dependiente después de volver a implementar el ensamblado en el que el éste depende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-132">BizTalk Server always undeploys dependent assemblies when it undeploys an assembly, but in the following cases, you must take the additional steps to deploy, bind, and enlist the artifacts in each dependent assembly after redeploying the assembly on which the assembly depends:</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="0d5df-133">Si vuelve a implementar un ensamblado en el nivel de proyecto y otro ensamblado de la misma solución depende de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-133">If you redeploy an assembly at the project level and another assembly in the same solution depends on it.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="0d5df-134">Si vuelve a implementar un ensamblado en el nivel de solución, pero existe un ensamblado dependiente en una solución diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-134">If you redeploy an assembly at the solution level, but a dependent assembly exists in a different solution.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="0d5df-135">**Debe reiniciar las instancias de host**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-135">**You must restart host instances**</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0d5df-136">Al volver a implementar un ensamblado que contiene una orquestación sin cambiar el número de versión del ensamblado, el ensamblado existente se sobrescribe en la base de datos de Administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-136">When you redeploy an assembly that contains an orchestration without changing the assembly version number, the existing assembly is overwritten in the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-137">Sin embargo, antes de que el cambio se haga efectivo, deberá reiniciar cada instancia de host correspondiente al host al que está enlazada la orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-137">Before the change will take effect, however, you must restart each host instance of the host to which the orchestration is bound.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-138">Puede especificar la opción para que todas las instancias de host del equipo local se reinicien automáticamente al volver a implementar un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-138">You can specify the option that all host instances on the local computer restart automatically when you redeploy an assembly.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="0d5df-139">Al volver a implementar un ensamblado que contiene una orquestación sin cambiar el número de versión del ensamblado, el ensamblado existente se sobrescribe en la base de datos de Administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-139">When you redeploy an assembly that contains an orchestration without changing the assembly version number, the existing assembly is overwritten in the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-140">Sin embargo, antes de que el cambio se haga efectivo, deberá reiniciar cada instancia de host correspondiente al host al que está enlazada la orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-140">Before the change will take effect, however, you must restart each host instance of the host to which the orchestration is bound.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-141">Puede especificar la opción para que todas las instancias de host del equipo local se reinicien automáticamente al volver a implementar un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-141">You can specify the option that all host instances on the local computer restart automatically when you redeploy an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-142">Para obtener más información acerca de las propiedades de implementación, consulte [cómo establecer propiedades de implementación en Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154718) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154718).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-142">For more information about deployment properties, see [How to Set Deployment Properties in Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154718) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154718).</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="0d5df-143">También manualmente, se puede detener e iniciar cada instancia de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-143">You can also manually stop and start each host instance.</span></span> <span data-ttu-id="0d5df-144">Para obtener más información acerca de cómo detener e iniciar una instancia de host, consulte [cómo detener una instancia de Host](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154829) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154829) y [cómo iniciar una instancia de Host](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154830) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154830).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5df-144">For more information about stopping and starting a host instance, see [How to Stop a Host Instance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154829) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154829) and [How to Start a Host Instance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154830) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154830).</span></span>