---
title: Implementar una aplicación | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 04bb4496-b1e9-400b-a849-a355381849ff
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c2fb0faec11638f48f0b776988a555c34c6fc62a
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37002821"
---
# <a name="deploying-an-application"></a><span data-ttu-id="5949c-102">Implementar una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-102">Deploying an Application</span></span>
<span data-ttu-id="5949c-103">Implementación es la distribución logística de artefactos de la aplicación para asegurarse de que todos los componentes necesarios están disponibles para los sistemas que los necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-103">Deployment is the logistical distribution of application artifacts to ensure all necessary components are available to the systems that require them.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-104">Estos artefactos incluyen BizTalk Server ensamblados .NET ensamblados, esquemas, mapas, enlaces, las reglas de negocios y certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-104">These artifacts include BizTalk Server assemblies, .NET assemblies, schemas, maps, bindings, business rules, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-105">La aplicación de BizTalk puede usarse para ayudar a implementar los artefactos en otros equipos agregados al grupo o para el almacenamiento provisional (cuando el transporte de una aplicación a otro entorno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-105">The BizTalk application can be leveraged to help roll out artifacts to other computers added to the group or for staging (when transporting an application to another environment).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5949c-106">Hay muchas maneras de implementar los artefactos de BizTalk, por ejemplo, la importación como parte de una aplicación utilizando el Asistente de implementación (desde un archivo .msi), importarlos mediante BTSTask.exe, implementarlos desde Visual Studio o con MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-106">There are many ways to deploy BizTalk artifacts for example importing them as part of an application by using the Deployment Wizard (from an .msi file), importing them using BTSTask.exe, deploying them from Visual Studio, or using MSBuild.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-107">Si se importan mediante BTSTask.exe o implementarlos desde Visual Studio, puede especificar para implementar una aplicación o deje el nombre de la aplicación en blanco, en cuyo caso se implementarán en la aplicación predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-107">If you import them using BTSTask.exe or deploy them from Visual Studio, you can either specify an application to deploy them to, or leave the application name blank, in which case they will be deployed to the default application.</span></span>  
  
## <a name="deploying-by-using-an-msi-file"></a><span data-ttu-id="5949c-108">Implementación mediante un archivo .msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-108">Deploying by Using an .msi File</span></span>  
 <span data-ttu-id="5949c-109">Con BizTalk Server, puede implementar una aplicación y sus artefactos exportándolas a un archivo MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-109">With BizTalk Server, you can deploy an application and its artifacts by exporting them to an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-110">(Para obtener más información sobre las aplicaciones y artefactos, vea [¿qué es una aplicación de BizTalk?](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154994)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-110">(For more information about applications and artifacts, see [What is a BizTalk Application?](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154994)</span></span> <span data-ttu-id="5949c-111">(<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154994>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-111">(<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154994>).</span></span> <span data-ttu-id="5949c-112">Implementación de una aplicación de BizTalk implica importar los artefactos de la aplicación en la base de datos de administración de BizTalk, así como la instalación de los artefactos en cada equipo que sea miembro del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-112">Deployment of a BizTalk application involves importing the application artifacts into the BizTalk management database as well as installing the artifacts on each computer that is member of the group.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-113">Implementación en un archivo .msi, todos los artefactos de la aplicación serializa en un paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-113">Deploying to an .msi file serializes all of the application artifacts into one package.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-114">Esto puede realizarse realizando una operación de exportación desde la consola de administración o mediante BTSTask.exe desde la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-114">This can be performed by doing an Export operation from the Administration console or by using BTSTask.exe from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-115">Una vez que un archivo .msi, puede implementar todos [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ensamblados a la administración de BizTalk para el grupo de la base de datos o ejecutar los scripts especificados que ejecutará en el momento de la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-115">Once you have an .msi file, you can deploy all [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] assemblies to the BizTalk Management database for the group or run scripts specified to run at import time.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-116">Esto se realiza mediante Microsoft Management Console (MMC) y realizando una operación de importación del archivo .msi (o a través de una operación de importación desde la línea de comandos BTSTASK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-116">This is done by using Microsoft Management Console (MMC) and doing an import operation of the .msi file (or via an import operation from the BTSTASK command line).</span></span> <span data-ttu-id="5949c-117">La operación de importación del archivo .msi, crea la aplicación de BizTalk de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-117">The import operation of the .msi file creates the destination BizTalk application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5949c-118">Con el archivo .msi, puede implementar la aplicación en un único equipo, para que todos los ensamblados de BizTalk Server y ensamblados de dependencias se almacenan en la caché Global de ensamblados en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-118">With the .msi file, you can deploy the application on a single computer, so that all BizTalk Server assemblies and dependency assemblies are stored in the Global Assembly Cache on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-119">El equipo, a continuación, tiene todos los archivos binarios que necesita para el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-119">The computer then has all of the binaries that it needs for run time.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-120">En esta operación, también puede implementar servicios Web que forman parte de la solución o aplicar los cambios específicos del equipo por secuencias de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-120">In this operation, you can also roll out Web services that are part of the solution, or apply computer-specific changes by scripts.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-121">Esta operación se realiza mediante la ejecución del archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-121">This operation is performed by executing the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-122">Puede realizar esta operación en cada equipo que ejecuta BizTalk Server que sea miembro del grupo de BizTalk correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-122">You can do this operation on each computer running BizTalk Server that is a member of the relevant BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-123">También puede usar un archivo .msi para instalar una aplicación en un servidor nuevo que se agregan a un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-123">You can also use an .msi file to install an application on a new server added to a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5949c-124">Si va a migrar la aplicación de BizTalk a un nuevo grupo, deberá ejecutar la instalación de .msi en todos los servidores en el nuevo grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-124">If you are migrating your BizTalk application to a new group, you need to run the .msi installation on all servers in the new group.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-125">Deberá importar el archivo .msi, una vez para el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-125">You need to import the .msi file once for the group.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-126">Cuando lo haga, la aplicación y su contenido está instalado en todos los equipos de tiempo de ejecución en el nuevo grupo y también se registra con la base de datos de administración de BizTalk para el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-126">When you do, the application and its contents are installed on all run-time computers in the new group, and are also registered with the BizTalk Management database for the group.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-127">También puede agregar varios archivos de enlace a un archivo .msi, además de los enlaces implícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-127">You can also add multiple binding files to an .msi file, in addition to the implicit bindings.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-128">Cada archivo de enlace adicionales puede asociarse con un "entorno".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-128">Each additional binding file can be associated with an "environment".</span></span> <span data-ttu-id="5949c-129">Cuando varios archivos de enlace están asociados a una aplicación de BizTalk durante la implementación, puede elegir qué archivos de enlace que se utilizarán en función del entorno (pruebas, ensayo o producción) en el que está implementando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-129">When multiple binding files are associated with a BizTalk Application during deployment, you can choose which binding files to use based on the environment (production, staging, or test) to which you are deploying.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5949c-130">Puede usar scripts con los archivos .msi para personalizar un servidor (operación de instalación) o el grupo (operación de importación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-130">You can use scripts with .msi files to customize a server (installation operation) or the group (import operation).</span></span> <span data-ttu-id="5949c-131">Para obtener más información sobre el uso de secuencias de comandos con los archivos .msi, vea [mediante secuencias de comandos previas y posteriores al procesamiento para personalizar la implementación de aplicaciones](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-131">For more information about using scripts with .msi files, see [Using Pre- and Post-processing Scripts to Customize Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5949c-132">Para una lista de comprobación de los pasos para implementar una aplicación, consulte [lista de comprobación: implementar una aplicación](../technical-guides/checklist-deploying-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-132">For a checklist of steps for deploying an application, see [Checklist: Deploying an Application](../technical-guides/checklist-deploying-an-application.md).</span></span>  
  
## <a name="exporting-an-applications-bindings-by-using-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="5949c-133">Exportar enlaces de una aplicación mediante un archivo de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-133">Exporting an Application's Bindings by Using a Binding File</span></span>  
 <span data-ttu-id="5949c-134">Con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], puede exportar los enlaces de una aplicación en un archivo de enlace y, a continuación, importar los enlaces del archivo de enlace a otra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-134">With [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you can export the bindings of an application to a binding file, and then import those bindings from the binding file to another application.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-135">Para ello, la aplicación de destino ya debe existir; el procedimiento de importación no crea la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-135">To do so, the destination application must already exist; the import procedure does not create the application.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-136">El archivo de enlace es un archivo XML que contiene los enlaces de todos los artefactos de una aplicación, un grupo o un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-136">The binding file is an XML file that contains the bindings of all artifacts in an application, group, or assembly.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-137">También puede exportar todos los enlaces para un grupo de BizTalk o los enlaces para un ensamblado de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-137">You can also export all bindings for a BizTalk group, or the bindings for a BizTalk assembly.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-138">Para obtener más información sobre cómo trabajar con enlaces, vea [cómo exportar enlaces a un archivo de enlace](../technical-guides/how-to-export-bindings-to-a-binding-file.md) y [cómo importar enlaces desde un archivo de enlace](../technical-guides/how-to-import-bindings-from-a-binding-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-138">For more information about working with bindings, see [How to Export Bindings to a Binding File](../technical-guides/how-to-export-bindings-to-a-binding-file.md) and [How to Import Bindings from a Binding File](../technical-guides/how-to-import-bindings-from-a-binding-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5949c-139">También puede agregar un archivo de enlace como un recurso a un archivo MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-139">You can also add a binding file as a resource to an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="5949c-140">Para obtener más información sobre cómo agregar un archivo de enlace como un recurso, consulte [cómo exportar una aplicación a un archivo .msi](../technical-guides/how-to-export-an-application-to-an-msi-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-140">For more information about adding a binding file as a resource, see [How to Export an Application to an .msi File](../technical-guides/how-to-export-an-application-to-an-msi-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5949c-141">Para obtener más información acerca de la implementación de la aplicación en general, vea [implementación de aplicaciones de BizTalk de comprensión y administración](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154996) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154996).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-141">For more information about application deployment in general, see [Understanding BizTalk Application Deployment and Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154996) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154996).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="5949c-142">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-142">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5949c-143">Procedimientos recomendados para implementar una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-143">Best Practices for Deploying an Application</span></span>](../technical-guides/best-practices-for-deploying-an-application.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5949c-144">Problemas conocidos con la implementación de una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-144">Known Issues with Deploying an Application</span></span>](../technical-guides/known-issues-with-deploying-an-application.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5949c-145">Permisos para administrar una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-145">Permissions for Managing an Application</span></span>](../technical-guides/permissions-for-managing-an-application.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5949c-146">Artefactos que deben ser únicos en una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-146">Artifacts That Must Be Unique in an Application</span></span>](../technical-guides/artifacts-that-must-be-unique-in-an-application.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5949c-147">Implementación y exportación de una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5949c-147">Deploying and Exporting an Application</span></span>](../technical-guides/deploying-and-exporting-an-application.md)