---
title: Establecer los criterios de rendimiento | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 181011d1-aa74-43fe-b05a-30b043956d70
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5317445a5cf7e1e0b3fc07ab6ac301c764501460
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="establishing-performance-criteria"></a><span data-ttu-id="3c33e-102">Establecer los criterios de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-102">Establishing Performance Criteria</span></span>
<span data-ttu-id="3c33e-103">Los objetivos de rendimiento de una solución de BizTalk Server normalmente se dividen en dos categorías, rendimiento o latencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-103">The performance goals of a BizTalk Server solution typically fall into one of two categories, throughput or latency.</span></span> <span data-ttu-id="3c33e-104">Este tema describe los factores que deben tenerse en cuenta al evaluar el rendimiento o latencia de una solución de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-104">This topic describes the factors that should be considered when evaluating the throughput or latency of a BizTalk Server solution.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3c33e-105">Optimizar el rendimiento o la latencia de una solución de BizTalk Server a menudo representa objetivos en conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-105">Optimizing throughput or latency of a BizTalk Server solution often represents conflicting goals.</span></span> <span data-ttu-id="3c33e-106">Por ejemplo, se podría mejorar el rendimiento del archivo de adaptador de recepción mediante el aumento del tamaño del lote, pero si lo hace podría reducir la latencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-106">For example, you might improve the throughput of the file receive adapter by increasing the batch size, but doing so would reduce latency.</span></span> <span data-ttu-id="3c33e-107">En este escenario, el adaptador tarda más tiempo en acumular mensajes para un tamaño de lote mayor, que a su vez reducirán la latencia de extremo a extremo para un mensaje determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-107">In this scenario the adapter takes longer to accumulate messages for a larger batch size, which in turn will reduce end-to-end latency for a given message.</span></span>  
  
## <a name="factors-affecting-throughput-of-a-biztalk-server-solution"></a><span data-ttu-id="3c33e-108">Factores que afectan al rendimiento de una solución de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-108">Factors affecting throughput of a BizTalk Server solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="3c33e-109">**Rendimiento**: ampliamente medido como el número de documentos que puede procesar una solución de BizTalk Server dentro de un intervalo de tiempo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-109">**Throughput**- Broadly measured as the number of documents that a BizTalk Server solution can process within a given time interval.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3c33e-110">Factores que afectan al rendimiento son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-110">Factors that affect throughput include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3c33e-111">**Tamaño de mensaje** : mensajes más grandes utilizan más sobrecarga que los mensajes más pequeños, especialmente si los mensajes se transforman con una asignación y son lo suficientemente grandes como para que se almacenan en búfer en el sistema de archivos durante la operación de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-111">**Message size** – Larger messages consume more overhead than smaller messages, especially if the messages are transformed with a map and are large enough so that they are buffered to the file system during the mapping operation.</span></span> <span data-ttu-id="3c33e-112">Para obtener más información acerca de cómo tamaño del mensaje afecta al rendimiento de BizTalk Server, vea [cómo BizTalk Server procesa grandes mensajes](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139293) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139293).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-112">For more information about how message size affects BizTalk Server performance, see [How BizTalk Server Processes Large Messages](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139293) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139293).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3c33e-113">**Formato de mensaje** -mensajes se reciben en BizTalk Server en uno de dos formatos principales, archivos XML o archivos sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-113">**Message format** - Messages are received into BizTalk Server in one of two primary formats, XML files or flat files.</span></span> <span data-ttu-id="3c33e-114">Porque los archivos sin formato deben convertirse en el formato XML para ser procesados por el motor de mensajería de BizTalk, una sobrecarga adicional que por el procesamiento de archivos planos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-114">Because flat files must be translated into the XML format to be processed by the BizTalk Messaging engine, additional overhead is incurred by the processing of flat files.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3c33e-115">**Requisitos del adaptador** – diferentes adaptadores suelen incluir capacidades de rendimiento diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-115">**Adapter requirements** – Different adapters frequently have varying performance capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3c33e-116">Por ejemplo, los adaptadores que requieren compatibilidad con transacciones de MSDTC incurrirán adicionales y reduce la carga de rendimiento en comparación con un adaptador que no utiliza transacciones de MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-116">For example, adapters that require MSDTC transaction support will incur additional overhead/reduced performance as compared to an adapter that does not use MSDTC transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3c33e-117">Adaptadores utilizados por la solución de BizTalk varían dependiendo de los requisitos y necesidades empresariales internos de su socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-117">Adapters used by the BizTalk solution will vary depending on your trading partner’s requirements and/or internal business needs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3c33e-118">**Requisitos de procesamiento de orquestación** : orquestaciones ofrecen una gran flexibilidad para encapsular y aplicar los procesos empresariales a los mensajes recibidos por BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-118">**Orchestration processing requirements** – Orchestrations provide great flexibility for encapsulating and applying business processes to messages received by BizTalk.</span></span> <span data-ttu-id="3c33e-119">Al mismo tiempo, las orquestaciones consumen sobrecarga, lo que debe tenerse en cuenta al calcular el rendimiento de una solución de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-119">At the same time, orchestrations consume overhead, which must be considered when estimating the throughput of a BizTalk Server solution.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3c33e-120">**Requisitos de carga máxima** – más procesamiento de documentos no necesariamente se producen de forma ordenada medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-120">**Peak load requirements** – Most document processing does not necessarily occur in a measured orderly fashion.</span></span> <span data-ttu-id="3c33e-121">Por ejemplo, una solución de BizTalk Server puede admitir un gran porcentaje de su carga de procesamiento al final de un día laborable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-121">For example, a BizTalk Server solution may sustain a large percentage of its processing load at the close of a business day.</span></span> <span data-ttu-id="3c33e-122">Por lo tanto, requisitos de carga máxima y el rendimiento sostenible máximo (MST) de una solución de BizTalk Server deben tener en cuenta al establecer los criterios de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-122">Therefore peak load requirements and the Maximum Sustainable Throughput (MST) of a BizTalk Server solution should be taken into account when establishing throughput criteria.</span></span> <span data-ttu-id="3c33e-123">Para obtener más información acerca de cómo medir el MST de una solución de BizTalk Server, vea [medir el rendimiento máximo sostenible motor](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 154388) y [medir el rendimiento de seguimiento sostenible máximo](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 153815).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-123">For more information about measuring the MST of a BizTalk Server solution, see [Measuring Maximum Sustainable Engine Throughput](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388) and [Measuring Maximum Sustainable Tracking Throughput](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3c33e-124">**Requisitos de seguimiento de documentos** : seguimiento de documentos impone una sobrecarga adicional en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-124">**Document tracking requirements** – Document tracking imposes additional overhead on the system.</span></span> <span data-ttu-id="3c33e-125">Requisitos de seguimiento de documentos deben ser una consideración principal al calcular los objetivos de rendimiento de una solución de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-125">Document tracking requirements should be a primary consideration when estimating the throughput goals of a BizTalk solution.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3c33e-126">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-126">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3c33e-127">Metodología de pruebas de rendimiento de servidor BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c33e-127">BizTalk Server Performance Testing Methodology</span></span>](../technical-guides/biztalk-server-performance-testing-methodology.md)