---
title: Directrices generales para mejorar el rendimiento de red | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 286c10d2-9262-4e3c-adde-f7b5780c2736
caps.latest.revision: 4
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 67b76a7e488610a72952832d2a84526ca60d6989
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22298452"
---
# <a name="general-guidelines-for-improving-network-performance"></a><span data-ttu-id="f222d-102">Directrices generales para mejorar el rendimiento de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-102">General Guidelines for Improving Network Performance</span></span>
<span data-ttu-id="f222d-103">Ajustar la configuración de red para los valores óptimos ha demostrado a solucionar los cuellos de botella de red y mejorar el rendimiento general de red en las soluciones de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-103">Adjusting network settings to optimal values has been shown to effectively address network bottlenecks and improve overall network performance in BizTalk Server solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-104">Esto debe realizarse en todos los equipos que participan en la solución, incluidos los equipos con BizTalk Server, los equipos de SQL Server y cualquier otro equipo de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-104">This should be done on all computers involved in the solution, including BizTalk Server computers, SQL Server computers, and any other server computers.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f222d-105">La indicación más frecuente que las E/S de red es un cuello de botella en un entorno de BizTalk Server es el contador "SQL Server: espera Statistics\Network E/S espera".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-105">The most common indicator that Network IO is a bottleneck in a BizTalk Server environment is the counter “SQL Server:Wait Statistics\Network IO waits”.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-106">Cuando el valor de **promedio de tiempo de espera** en este contador es mayor que cero en uno o varios de los equipos de SQL Server, y E/S de red es un cuello de botella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-106">When the value for **Avg Wait Time** in this counter is greater than zero on one or more of your SQL Server computers, then Network IO is a bottleneck.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f222d-107">La recomendación siguiente puede utilizarse para aumentar el rendimiento de red:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-107">The following recommendation can be used to increase network performance:</span></span>  
  
## <a name="add-additional-network-cards-to-computers-in-the-biztalk-server-environment"></a><span data-ttu-id="f222d-108">Agregar tarjetas de red adicionales a los equipos en el entorno de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-108">Add additional network cards to computers in the BizTalk Server environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="f222d-109">Basta con agregar como unidades de disco duro adicionales pueden mejorar el rendimiento de disco, agregar tarjetas de red adicionales pueden mejorar el rendimiento de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-109">Just as adding additional hard drives can improve disk performance, adding additional network cards can improve network performance.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-110">Si las tarjetas de red en los equipos de su entorno de BizTalk Server están saturadas y la tarjeta es un cuello de botella, considere la posibilidad de agregar uno o más tarjetas de red adicionales para mejorar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-110">If the network cards on the computers in your BizTalk Server environment are saturated and the card is a bottleneck, consider adding one or more additional network cards to improve performance.</span></span>  
  
## <a name="implement-network-segmentation"></a><span data-ttu-id="f222d-111">Implementar la segmentación de la red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-111">Implement network segmentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="f222d-112">Siga las recomendaciones de la **subredes** sección de la [notas del producto "Optimización de base de datos de BizTalk Server"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-112">Follow the recommendations in the **Subnets** section of the ["BizTalk Server Database Optimization" whitepaper](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span></span>  
  
## <a name="where-possible-replace-hubs-with-switches"></a><span data-ttu-id="f222d-113">Siempre que sea posible, reemplace los concentradores con modificadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-113">Where possible, replace hubs with switches</span></span>  
 <span data-ttu-id="f222d-114">Conmutadores contienen lógica para enrutar directamente el tráfico entre el origen y destino, mientras que los centros de usan un modelo para enrutar el tráfico de difusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-114">Switches contain logic to directly route traffic between the source and destination whereas hubs use a broadcast model to route traffic.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-115">Por lo tanto, los conmutadores son más eficaces y ofrecen un mejor rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-115">Therefore switches are more efficient and offer improved performance.</span></span>  
  
## <a name="remove-unnecessary-network-protocols"></a><span data-ttu-id="f222d-116">Quitar protocolos de red innecesarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-116">Remove unnecessary network protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="f222d-117">Equipos con Windows Server a veces tengan más servicios de red y protocolos instalados que son realmente necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-117">Windows Server computers sometimes have more network services and protocols installed than are actually required.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-118">Cada protocolo, servicio o cliente de red adicional coloca más sobrecarga de recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-118">Each additional network client, service or protocol places additional overhead on system resources.</span></span>  
<span data-ttu-id="f222d-119">Además, cada protocolo instalado genera tráfico de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-119">In addition, each installed protocol generates network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-120">Mediante la eliminación de protocolos, servicios y clientes de red innecesarias, los recursos del sistema se ponen a disposición de otros procesos, se evita el exceso de tráfico de red y el número de enlaces de red que se debe negociar se reduce al mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-120">By removing unnecessary network clients, services and protocols, system resources are made available for other processes, excess network traffic is avoided and the number of network bindings that must be negotiated is reduced to a minimum.</span></span>  
<span data-ttu-id="f222d-121">Para ver los clientes de red instalados actualmente, protocolos y servicios, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-121">To see the currently installed network clients, protocols and services, follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f222d-122">Haga clic en **iniciar**y, a continuación, haga clic en **el Panel de Control**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-122">Click **Start**, and then click **Control Panel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f222d-123">En el Panel de Control, realice una de las siguientes acciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-123">In Control Panel, do one of the following</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="f222d-124">En **ajustar la configuración del equipo**, establezca **ver** a **categoría**, haga clic en **red e Internet**y, a continuación, haga clic en  **Redes y recursos compartidos Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-124">In **Adjust your computer’s settings**, set **View by** to **Category**, click **Network and Internet**, and then click **Network and Sharing Center**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="f222d-125">En **ajustar la configuración del equipo**, establezca **ver** como **iconos grandes** o **iconos pequeños**y, a continuación, haga clic en  **Redes y recursos compartidos Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-125">In **Adjust your computer’s settings**, set **View by** to either **Large icons** or **Small icons**, and then click **Network and Sharing Center**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f222d-126">En el panel de tareas, haga clic en **cambiar configuración del adaptador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-126">In the Tasks pane, click **Change adapter settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f222d-127">Haga clic en **conexión de área Local** (o la entrada para la conexión de red) y, a continuación, haga clic en **propiedades** para mostrar el cuadro de diálogo de propiedades para la conexión de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-127">Right-click **Local Area Connection** (or the entry for your network connection), and then click **Properties** to display the properties dialog box for the network connection.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f222d-128">Para quitar un elemento innecesario, selecciónelo y haga clic en **desinstalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-128">To remove an unnecessary item, select it and click **Uninstall**.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-129">Para deshabilitar un elemento, simplemente desactive la casilla asociada al elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-129">To disable an item, simply clear the checkbox associated with the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f222d-130">Si no está seguro acerca de los efectos de la desinstalación de un elemento para la conexión, deshabilite el elemento en lugar de desinstalarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-130">If you are unsure about the effects of uninstalling an item for the connection, then disable the item rather than uninstalling it.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-131">Deshabilitar elementos permite determinar qué servicios, protocolos y los clientes son realmente necesarios en un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-131">Disabling items allows you to determine which services, protocols and clients are actually required on a system.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-132">Cuando se ha determinado que deshabilitar un elemento no tiene ningún efecto adverso en el servidor, a continuación, se puede desinstalar el elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-132">When it has been determined that disabling an item has no adverse affect on the server, the item can then be uninstalled.</span></span>  
<span data-ttu-id="f222d-133">En muchos casos, solo los tres componentes siguientes son necesarios para la operación en una red TCP/IP según estándar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-133">In many cases, only the following three components are required for operation on a standard TCP/IP based network:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f222d-134">Cliente para redes Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-134">Client for Microsoft Networks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f222d-135">Compartir archivos e impresoras para redes Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-135">File and Printer Sharing for Microsoft Networks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f222d-136">Protocolo de Internet (TCP/IP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-136">Internet Protocol (TCP/IP)</span></span>  
  
## <a name="network-adapter-drivers-on-all-computers-in-the-biztalk-server-environment-should-be-tuned-for-performance"></a><span data-ttu-id="f222d-137">Controladores de adaptadores de red en todos los equipos en el entorno de BizTalk Server deben optimizarse para rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-137">Network adapter drivers on all computers in the BizTalk Server environment should be tuned for performance</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="f222d-138">Antes de aplicar la optimización en controladores de adaptador de red siempre instalar a los controladores más recientes de dispositivo de adaptador de red para las tarjetas de red en el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-138">Before applying tuning to network adapter drivers always install the latest network adapter device drivers for the network cards in the environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f222d-139">Ajustar los controladores de dispositivo del adaptador de red para maximizar la cantidad de memoria disponible para el almacenamiento en búfer en paquetes tanto entrante como saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-139">Adjust the network adapter device drivers to maximize the amount of memory available for packet buffering, both incoming and outgoing.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-140">También maximizar recuentos de búfer, especialmente búferes de transmisión y búferes de unión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-140">Also maximize buffer counts, especially transmit buffers and coalesce buffers.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-141">Los valores predeterminados para estos parámetros y si se proporcionan incluso, varían entre los fabricantes y las versiones del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-141">The default values for these parameters, and whether they are even provided, vary between manufacturers and driver versions.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-142">El objetivo es maximizar el trabajo realizado por el hardware del adaptador de red y para permitir que el mayor espacio de búfer para las operaciones de red mitigar ráfagas de tráfico de red y la congestión asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-142">The goal is to maximize the work done by the network adapter hardware, and to allow the greatest possible buffer space for network operations to mitigate network traffic bursts and associated congestion.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f222d-143">Pasos para optimizar los controladores de adaptador de red varían según el fabricante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-143">Steps to tune network adapter drivers vary by manufacturer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f222d-144">Siga estos pasos para tener acceso a la configuración de los adaptadores de red:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-144">Follow these steps to access settings for network adapters:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f222d-145">Haga clic en **iniciar** y, a continuación, haga clic en **el Panel de Control**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-145">Click **Start** and then click **Control Panel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f222d-146">En el Panel de Control, realice una de las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-146">In Control Panel, do one of the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="f222d-147">En **ajustar la configuración del equipo**, establezca **ver** a **categoría**, haga clic en **red e Internet**y, a continuación, haga clic en  **Redes y recursos compartidos Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-147">In **Adjust your computer’s settings**, set **View by** to **Category**, click **Network and Internet**, and then click **Network and Sharing Center**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="f222d-148">En **ajustar la configuración del equipo**, establezca **ver** como **iconos grandes** o **iconos pequeños**y, a continuación, haga clic en  **Redes y recursos compartidos Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-148">In **Adjust your computer’s settings**, set **View by** to either **Large icons** or **Small icons**, and then click **Network and Sharing Center**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f222d-149">En el panel de tareas, haga clic en **cambiar configuración del adaptador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-149">In the Tasks pane, click **Change adapter settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f222d-150">Haga clic en **conexión de área Local** (o el nombre de la conexión de red) y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-150">Right-click **Local Area Connection** (or the name of your network connection), and then click **Properties**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f222d-151">En el **red** , haga clic en **configurar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-151">On the **Networking** tab, click **Configure**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f222d-152">Haga clic en el **avanzadas** ficha a las propiedades de acceso que se pueden configurar para el adaptador de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-152">Click the **Advanced** tab to access properties that can be configured for the network adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f222d-153">Las siguientes propiedades se deben configurar para cada adaptador de red en el entorno de BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-153">The following properties should be configured for each network adapter in the BizTalk Server environment:</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f222d-154">Aplicar esta configuración para cada adaptador de red físico, incluidos los adaptadores de red individuales dentro de un conjunto en equipo de adaptadores de red que están configurados para la agregación, equilibrio de carga y tolerancia a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-154">You apply these settings for each physical network adapter, including the individual network adapters within a teamed set of network adapters that are configured for aggregation, load balancing, or fault tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-155">Con algunos programas de software de formación de equipos, deberá aplicar esta configuración en el equipo también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-155">With some teaming software, you might need to apply these settings to the team also.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-156">Tenga en cuenta que algunos adaptadores de red son autoajustables y no podrán usar la opción para configurar los parámetros manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-156">Note that some network adapters are self-tuning and may not offer the option to configure parameters manually.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f222d-157">**Opción de energía** : configurar el controlador de adaptador de red para impedir que la funcionalidad de administración de energía al desactivar el adaptador de red para ahorrar energía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-157">**Power Option** – Configure the network adapter driver to prevent power management functionality from turning off the network adapter to save power.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-158">Esta funcionalidad puede ser útil para los equipos cliente, pero debe rara vez, si alguna vez, puede usar en un equipo de BizTalk Server o SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-158">This functionality may be useful for client computers but should seldom, if ever, be used on a BizTalk Server or SQL Server computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f222d-159">**Fija la velocidad y dúplex (no utilice AUTO)** -es muy importante que la velocidad de la red, dúplex y parámetros de control de flujo se establecen de acuerdo con la configuración en el conmutador al que está conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-159">**Fixed Speed/Duplex (do not use AUTO)** - It is very important that the network speed, duplex, and flow control parameters are set to correspond to the settings on the switch to which they are connected.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-160">Esto mitigará la aparición de "auto-sincronización periódica" lo que puede tardar temporalmente las conexiones fuera de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-160">This will mitigate the occurrence of periodic “auto-synchronization” which may temporarily take connections off-line.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f222d-161">**Max fusionar búferes** -registros de mapa son recursos del sistema utilizados para convertir direcciones físicas para direcciones virtuales para los adaptadores de red que admiten el control por bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-161">**Max Coalesce Buffers** - Map registers are system resources used to convert physical addresses to virtual addresses for network adapters that support bus mastering.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-162">Fusionar los búferes están disponibles para el controlador de red si el controlador se ejecuta fuera de los registros de mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-162">Coalesce buffers are available to the network driver if the driver runs out of map registers.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-163">Establezca este valor tan alto como sea posible para un rendimiento máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-163">Set this value as high as possible for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-164">En los servidores con una memoria física limitada, esto podría tener un negativo impacto como búferes de unión consumen memoria del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-164">On servers with limited physical memory, this may have a negative impact as coalesce buffers consume system memory.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-165">En la mayoría de los sistemas sin embargo, el valor máximo puede aplicarse sin reducir significativamente la memoria disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-165">On most systems however, the maximum setting can be applied without significantly reducing available memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f222d-166">**Descriptores de transmisión y envío de Max y búferes de envío** -esta configuración especifica cuántos asigna el controlador para su uso por la interfaz de red de búferes de control de transmisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-166">**Max Transmit/Send Descriptors and Send Buffers** - This setting specifies how many transmit control buffers the driver allocates for use by the network interface.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-167">Esto refleja directamente el número de paquetes pendientes que el controlador puede tener en su cola de "envío".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-167">This directly reflects the number of outstanding packets the driver can have in its “send” queue.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-168">Establezca este valor tan alto como sea posible para un rendimiento máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-168">Set this value as high as possible for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-169">En los servidores con una memoria física limitada, esto puede tener un impacto negativo como búferes de envío consume memoria del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-169">On servers with limited physical memory, this may have a negative impact as send buffers consume system memory.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-170">En la mayoría de los sistemas sin embargo, el valor máximo puede aplicarse sin reducir significativamente la memoria disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-170">On most systems however, the maximum setting can be applied without significantly reducing available memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f222d-171">**Búferes de recepción de max** -esta configuración especifica la cantidad de búfer de memoria utilizado por el controlador de interfaz de red cuando se copian datos a la memoria de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-171">**Max Receive Buffers** - This setting specifies the amount of memory buffer used by the network interface driver when copying data to the protocol memory.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-172">Normalmente se establece de forma predeterminada en un valor relativamente bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-172">It is normally set by default to a relatively low value.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-173">Establezca este valor tan alto como sea posible para un rendimiento máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-173">Set this value as high as possible for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-174">En los servidores con una memoria física limitada, esto podría tener un negativo impacto como búferes de recepción consume memoria del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-174">On servers with limited physical memory, this may have a negative impact as receive buffers consume system memory.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-175">En la mayoría de los sistemas sin embargo, el valor máximo puede aplicarse sin reducir significativamente la memoria disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-175">On most systems however, the maximum setting can be applied without significantly reducing available memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f222d-176">**Todas las opciones de descarga en** : en casi todos los casos, el rendimiento mejora al habilitar características de descarga de interfaz de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-176">**All offload options ON** - In almost all cases performance is improved when enabling network interface offload features.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-177">Algunos adaptadores de red proporcionan parámetros separados para habilitar o deshabilitar la descarga para enviar y recibir tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-177">Some network adapters provide separate parameters to enable or disable offloading for send and receive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-178">Descargar las tareas de la CPU para el adaptador de red puede ayudar a un menor uso de CPU en el servidor que mejorará el rendimiento general del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-178">Offloading tasks from the CPU to the network adapter can help lower CPU usage on the server which will improve overall system performance.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-179">El transporte de Microsoft TCP/IP puede descargar una o varias de las siguientes tareas para un adaptador de red que tenga las capacidades adecuadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-179">The Microsoft TCP/IP transport can offload one or more of the following tasks to a network adapter that has the appropriate capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f222d-180">**Tareas de suma de comprobación** : transporte del TCP/IP puede descargar el cálculo y validación de las sumas de comprobación IP y TCP para envía y recibe al adaptador de red; habilite esta opción si el controlador de adaptador de red proporciona esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-180">**Checksum tasks** - The TCP/IP transport can offload the calculation and validation of IP and TCP checksums for sends and receives to the network adapter; enable this option if the network adapter driver provides this capability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f222d-181">**Las tareas de seguridad IP** -transporte del TCP/IP puede descargar el cálculo y la validación de las sumas de comprobación cifrado para los encabezados de autenticación (AH) y encapsuladora (ESP) de cargas de seguridad para el adaptador de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-181">**IP security tasks** - The TCP/IP transport can offload the calculation and validation of encrypted checksums for authentication headers (AH) and encapsulating security payloads (ESP) to the network adapter.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-182">El transporte de TCP/IP también puede descargar el cifrado y descifrado de cargas de ESP al adaptador de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-182">The TCP/IP transport can also offload the encryption and decryption of ESP payloads to the network adapter.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-183">Habilitar estas opciones si el controlador de adaptador de red proporciona esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-183">Enable these options if the network adapter driver provides this capability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f222d-184">**Segmentación de los paquetes TCP grandes** -transporte del TCP/IP es compatible con la descarga de envío grande (LSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-184">**Segmentation of large TCP packets** - The TCP/IP transport supports large send offload (LSO).</span></span> <span data-ttu-id="f222d-185">Con LSO, el transporte de TCP/IP puede descargar la segmentación de los paquetes TCP grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-185">With LSO, the TCP/IP transport can offload the segmentation of large TCP packets.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f222d-186">**Descarga de la pila** : la pila de toda la red se pueden descargar en un adaptador de red que tenga las capacidades adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-186">**Stack Offload** – The entire network stack can be offloaded to a network adapter that has the appropriate capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-187">Habilite esta opción si el controlador de adaptador de red proporciona esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-187">Enable this option if the network adapter driver provides this capability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f222d-188">**Wake On LAN deshabilitado (a menos que se usan)** : configurar el controlador de adaptador de red para deshabilitar la funcionalidad de lan wake-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-188">**Wake On LAN disabled (unless being used)** – Configure the network adapter driver to disable wake-on lan functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f222d-189">Esta funcionalidad puede ser útil para los equipos cliente, pero rara vez si alguna vez se debe utilizar en un equipo de BizTalk Server o SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-189">This functionality may be useful for client computers but should seldom if ever be used on a BizTalk Server or SQL Server computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f222d-190">Para obtener más información acerca del ajuste de los adaptadores de red para el rendimiento, consulte el **configuración de dispositivo de red** sección de la [notas del producto "Optimización de base de datos de BizTalk Server"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-190">For more information about tuning network adapters for performance, see the **Network Device Settings** section of the ["BizTalk Server Database Optimization" whitepaper](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f222d-191">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-191">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f222d-192">Configuración que puede modificarse para mejorar el rendimiento de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f222d-192">Settings that can be Modified to Improve Network Performance</span></span>](../technical-guides/settings-that-can-be-modified-to-improve-network-performance.md)