---
title: Generales de BizTalk Server Optimizations1 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e8032553-bae3-440d-9197-b926160b0bdf
caps.latest.revision: 28
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2605a7acd9610b0b5417e8c5d7c875f67f22f30c
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37006717"
---
# <a name="general-biztalk-server-optimizations"></a><span data-ttu-id="8dd94-102">Optimizaciones generales de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-102">General BizTalk Server Optimizations</span></span>
<span data-ttu-id="8dd94-103">Las recomendaciones siguientes pueden utilizarse para aumentar el rendimiento de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-103">The following recommendations can be used to increase BizTalk Server performance.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-104">Las optimizaciones enumeradas en este tema se aplican después de que se ha instalado y configurado BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-104">The optimizations listed in this topic are applied after BizTalk Server has been installed and configured.</span></span>  
  
## <a name="configure-msdtc"></a><span data-ttu-id="8dd94-105">Configurar MSDTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-105">Configure MSDTC</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-106">Para facilitar las transacciones entre SQL Server y BizTalk Server, debe habilitar Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MS DTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-106">To facilitate transactions between SQL Server and BizTalk Server, you must enable Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MS DTC).</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-107">Para configurar MSDTC en BizTalk Server, vea el tema [directrices generales para mejorar el rendimiento del sistema operativo](../technical-guides/general-guidelines-for-improving-operating-system-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-107">To configure MSDTC on BizTalk Server, see the topic [General Guidelines for Improving Operating System Performance](../technical-guides/general-guidelines-for-improving-operating-system-performance.md).</span></span>  
  
## <a name="recommendations-for-configuring-biztalk-server-hosts"></a><span data-ttu-id="8dd94-108">Recomendaciones para configurar los hosts de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-108">Recommendations for configuring BizTalk Server hosts</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-109">Esta sección proporcionan recomendaciones para configurar los hosts de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-109">This section provides recommendations for configuring BizTalk Server hosts.</span></span>  
  
### <a name="create-multiple-biztalk-server-hosts-and-separate-host-instances-by-functionality"></a><span data-ttu-id="8dd94-110">Creación de varios hosts de BizTalk Server e instancias de host independientes por funcionalidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-110">Create multiple BizTalk Server hosts and separate host instances by functionality</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-111">Siga estas instrucciones para crear varios hosts de BizTalk Server y asignar la carga de trabajo en esos hosts:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-111">Follow these guidelines to create multiple BizTalk Server hosts and allocate workload across those hosts:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dd94-112">Cree hosts independientes para enviar, recibir, procesar y funcionalidad de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-112">Create separate hosts for sending, receiving, processing, and tracking functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-113">Creación de varios hosts de BizTalk proporciona flexibilidad al configurar la carga de trabajo en el grupo de BizTalk y es el medio principal de distribuir el procesamiento en los equipos que ejecutan BizTalk Server en un grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-113">Creating multiple BizTalk hosts provides flexibility when configuring the workload in your BizTalk group and is the primary means of distributing processing across the computers running BizTalk Server in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-114">Uso de varios hosts le permite detener un host sin que afecte a otros hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-114">Using multiple hosts allows you to stop one host without affecting other hosts.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-115">Por ejemplo, desea detener el envío de mensajes para permitirles cola en la base de datos de cuadro de mensajes mientras sigue permitiendo que un adaptador de recepción que se ejecuta en una instancia de host diferente recibir los mensajes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-115">For example, you may want to stop sending messages to let them queue up in the MessageBox database while still allowing a receive adapter running in a different host instance to receive inbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-116">Separación de instancias de host mediante la funcionalidad, también proporciona las siguientes ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-116">Separating host instances by functionality also provides the following benefits:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8dd94-117">Ejecuta varios hosts de BizTalk reduce la contención en las tablas de cola de host de base de datos de cuadro de mensajes porque cada host se asigna a sus propias tablas de cola de trabajo en la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-117">Running multiple BizTalk hosts reduces contention on the MessageBox database host queue tables because each host is assigned its own work queue tables in the MessageBox database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8dd94-118">Se implementa la limitación en BizTalk Server en el nivel de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-118">Throttling is implemented in BizTalk Server at the host-level.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-119">Esto le permite establecer diferentes características de limitación para cada host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-119">This allows you to set different throttling characteristics for each host.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8dd94-120">Se implementa la seguridad en el nivel de host; cada host se ejecuta bajo una identidad de Windows discreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-120">Security is implemented at the host-level; each host runs under a discrete Windows identity.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-121">Esto le permite, por ejemplo, permitir acceso de Host_A a FileShare_B, al no permitir que cualquiera de los demás hosts para tener acceso a recurso compartido de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-121">This allows you to, for example, give Host_A access to FileShare_B, while not allowing any of the other hosts to access the file share.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dd94-122">Cada instancia de host tiene su propio conjunto de recursos, como memoria, identificadores y los subprocesos en el grupo de subprocesos. NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-122">Each host instance has its own set of resources such as memory, handles, and threads in the .NET thread pool.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-123">Al asignar la carga de trabajo a través de hosts, considere la posibilidad de colocar los recursos que se escalan juntos en el mismo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-123">When allocating workload across hosts consider placing resources that scale together in the same host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dd94-124">Las orquestaciones que tengan diferentes prioridades para los recursos en distintos hosts y los adaptadores independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-124">Separate adapters and orchestrations that have different priorities for resources in different hosts.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-125">Esta técnica se adapta a la ubicación de los hosts que ejecutan aplicaciones de alta prioridad en equipos dedicados de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-125">This technique accommodates the placement of hosts running high-priority applications on dedicated BizTalk Server computers.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-126">Aunque existen ventajas a la creación de instancias de host adicionales, también hay inconvenientes posibles si se han creado demasiadas instancias de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-126">While there are benefits to creating additional host instances, there are also potential drawbacks if too many host instances are created.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-127">Cada instancia de host es un servicio de Windows (BTSNTSvc.exe), que genera una carga adicional en la base de datos de cuadro de mensajes y consume recursos del equipo (como CPU, memoria, subprocesos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-127">Each host instance is a Windows service (BTSNTSvc.exe), which generates additional load against the MessageBox database and consumes computer resources (such as CPU, memory, threads).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-128">Las propiedades de host para obtener más información acerca de cómo modificar el servidor BizTalk Server, vea [cómo modificar las propiedades de Host](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154359) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154359) en la Ayuda de BizTalk Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-128">For more information about modifying BizTalk Server host properties, see [How to Modify Host Properties](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154359) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154359) in the BizTalk Server 2010 Help.</span></span>  
  
### <a name="configure-a-dedicated-tracking-host"></a><span data-ttu-id="8dd94-129">Configurar un host de seguimiento dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-129">Configure a dedicated tracking host</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-130">BizTalk Server está optimizado para rendimiento, por lo que la orquestación principal y los motores de mensajes no realmente mover los mensajes directamente a las bases de datos de seguimiento de BizTalk o BAM, como esto sería desviar estos motores de su trabajo principal de la ejecución de procesos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-130">BizTalk Server is optimized for throughput, so the main orchestration and messaging engines do not actually move messages directly to the BizTalk Tracking or BAM databases, as this would divert these engines from their primary job of executing business processes.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-131">En su lugar, BizTalk Server deja los mensajes en la base de datos de cuadro de mensajes y los marca como que requieren un cambio a la base de datos de seguimiento de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-131">Instead, BizTalk Server leaves the messages in the MessageBox database and marks them as requiring a move to the BizTalk Tracking database.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-132">Un proceso en segundo plano (el host de seguimiento), a continuación, se mueve los mensajes a las bases de datos de seguimiento de BizTalk y BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-132">A background process (the tracking host) then moves the messages to the BizTalk Tracking and BAM databases.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-133">Dado que seguimiento es una operación que consume muchos recursos, un host independiente debe crearse que se dedica a seguimiento, lo que minimiza el impacto que tiene seguimiento en los hosts dedicados al procesamiento de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-133">Because tracking is a resource-intensive operation, a separate host should be created that is dedicated to tracking, thereby minimizing the impact that tracking has on hosts dedicated to message processing.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-134">Para obtener un rendimiento óptimo, debería haber menos un seguimiento instancia de host por base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-134">For optimal performance, there should be least one tracking host instance per MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-135">El número real de las instancias de host de seguimiento debe ser N + 1, donde N = número de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-135">The actual number of tracking host instances should be N + 1, where N = the number of MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-136">El "+ 1" es para conseguir redundancia, en caso de que se produce un error en uno de los equipos que hospedan el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-136">The "+ 1" is for redundancy, in case one of the computers hosting tracking fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-137">Uso de un host de seguimiento dedicado también le permite detener otros hosts de BizTalk sin interferir con el seguimiento de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-137">Using a dedicated tracking host also allows you to stop other BizTalk hosts without interfering with BizTalk Server tracking.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-138">El movimiento de datos fuera de la base de datos de cuadro de mensajes de seguimiento es fundamental para un sistema de BizTalk Server en buen estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-138">The movement of tracking data out of the MessageBox database is critical for a healthy BizTalk Server system.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-139">Si se detiene el Host de BizTalk responsable de mover datos de seguimiento en el grupo de BizTalk, no se ejecutará el servicio de descodificación de datos de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-139">If the BizTalk Host responsible for moving tracking data in the BizTalk group is stopped, the Tracking Data Decode service will not run.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-140">El impacto de esto es como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-140">The impact of this is as follows:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8dd94-141">Datos de seguimiento de HAT no se moverá desde la base de datos de cuadro de mensajes a la base de datos de seguimiento de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-141">HAT tracking data will not be moved from the MessageBox database to the BizTalk Tracking database.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8dd94-142">Datos de seguimiento de BAM no se moverá desde la base de datos de cuadro de mensajes a la base de datos de importación principal de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-142">BAM tracking data will not be moved from the MessageBox database to the BAM Primary Import database.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8dd94-143">Dado que no se mueven los datos, no se puede eliminar de la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-143">Because data is not moved, it cannot be deleted from the MessageBox database.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8dd94-144">Cuando se detiene el servicio de descodificación de datos de seguimiento, los interceptores de seguimiento aún desencadenará y escribir datos de seguimiento en la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-144">When the Tracking Data Decode service is stopped, tracking interceptors will still fire and write tracking data to the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-145">Si no se mueven los datos, esto hará que la base de datos de cuadro de mensajes se infle, lo que afectará al rendimiento en el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-145">If the data is not moved, this will cause the MessageBox database to become bloated, which will impact performance over time.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-146">Incluso si no se realiza el seguimiento de las propiedades personalizadas o no se configuran los perfiles BAM, de forma predeterminada algunos datos se realiza un seguimiento (como canalización de recepción / envío de eventos y eventos de orquestación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-146">Even if custom properties are not tracked or BAM profiles are not set up, by default some data is tracked (such as pipeline receive / send events and orchestration events).</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-147">Si no desea ejecutar el servicio de descodificación de datos de seguimiento, desactive la opción de todo el seguimiento para que no los interceptores de guardan los datos en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-147">If you do not want to run the Tracking Data Decode service, turn off all tracking so that no interceptors save data to the database.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-148">Para deshabilitar el seguimiento global, consulte [cómo desactivar el seguimiento Global](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154193) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154193) en la Ayuda de BizTalk Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-148">To disable global tracking, see [How to Turn Off Global Tracking](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154193) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154193) in BizTalk Server 2010 Help.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-149">Usar la consola de administración de BizTalk Server para deshabilitar de forma selectiva los eventos de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-149">Use the BizTalk Server Administration console to selectively disable tracking events.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="8dd94-150">El host de seguimiento debe ejecutarse en al menos dos equipos que ejecuten BizTalk Server (para la redundancia en caso que se produce un error).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-150">The tracking host should be run on at least two computers running BizTalk Server (for redundancy in case one fails).</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-151">Para obtener un rendimiento óptimo, debe tener al menos un seguimiento de la instancia de host por base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-151">For optimal performance, you should have at least one tracking host instance per MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-152">El número real de las instancias de host de seguimiento debe (N + 1), donde N = número de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-152">The actual number of tracking host instances should be (N + 1), where N = the number of MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-153">El "+ 1" es para conseguir redundancia, en caso de que se produce un error en uno de los equipos que hospedan el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-153">The "+ 1" is for redundancy, in case one of the computers hosting tracking fails.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="8dd94-154">Seguimiento de un instancia de host mueve datos de seguimiento para bases de datos de cuadro de mensajes específicas, pero nunca habrá movimiento de datos para una base de datos de cuadro de mensajes específico de la instancia de host de más de un seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-154">A tracking host instance moves tracking data for specific MessageBox databases, but there will never be more than one tracking host instance moving data for a specific MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-155">Por ejemplo, si tiene tres bases de datos de cuadro de mensajes y solo dos instancias de host de seguimiento, a continuación, una de las instancias de host debe mover los datos de dos de las bases de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-155">For example, if you have three MessageBox databases, and only two tracking host instances, then one of the host instances needs to move data for two of the MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-156">Agrega una tercera instancia de host de seguimiento distribuye el seguimiento de host de trabajo a otro equipo que ejecuta BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-156">Adding a third tracking host instance distributes the tracking host work to another computer running BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-157">En este escenario, agregando una cuarta instancia de host de seguimiento no sería distribuir cualquier host de seguimiento más trabajo, pero proporcionaría adicional seguimiento de la instancia de host para la tolerancia a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-157">In this scenario, adding a fourth tracking host instance would not distribute any more tracking host work, but would provide an extra tracking host instance for fault tolerance.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="8dd94-158">Para obtener más información sobre el servicio de Bus de eventos BAM, consulte los siguientes temas de Ayuda de BizTalk Server 2010:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-158">For more information about the BAM Event Bus service, see the following topics in BizTalk Server 2010 Help:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8dd94-159">[Administrar el servicio de Bus de eventos BAM](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154194) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154194).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-159">[Managing the BAM Event Bus Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154194) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154194).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8dd94-160">[Creación de instancias de servicio de Bus de eventos BAM](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154195) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154195).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-160">[Creating Instances of the BAM Event Bus Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154195) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154195).</span></span>  
  
### <a name="do-not-cluster-biztalk-hosts-unless-absolutely-necessary"></a><span data-ttu-id="8dd94-161">No clúster de hosts de BizTalk a menos que sea absolutamente necesario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-161">Do not cluster BizTalk hosts unless absolutely necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-162">Mientras que BizTalk Server 2010 le permite configurar un host de BizTalk como recurso de clúster, solo debe hacerlo si tiene que proporcionar una alta disponibilidad a un recurso que no se puede hospedar en varios equipos de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-162">While BizTalk Server 2010 allows you to configure a BizTalk host as a cluster resource, you should only consider doing this if you need to provide high availability to a resource that cannot be hosted across multiple BizTalk computers.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-163">Por ejemplo, los puertos mediante el adaptador de FTP únicamente deben residir en una instancia de host, como el protocolo FTP no proporciona el bloqueo de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-163">As an example, ports using the FTP adapter should only reside on one host instance, as the FTP protocol does not provide file locking.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-164">Sin embargo, esto introduce un único punto de error, que se beneficiaría de agrupación en clústeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-164">However, this introduces a single point of failure, which would benefit from clustering.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-165">Hosts que contienen los adaptadores, como archivos, SQL, HTTP o procesar solo los hosts, pueden ser internamente carga equilibrada entre equipos y no se benefician de agrupación en clústeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-165">Hosts that contain adapters, such as file, SQL, HTTP or processing only hosts, can be internally load balanced across computers, and do not benefit from clustering.</span></span>  
  
## <a name="increase-the-number-of--http-concurrent-connections-allowed-by-changing-the-value-for-the-maxconnection-parameter"></a><span data-ttu-id="8dd94-166">Aumentar el número de conexiones simultáneas de HTTP permitido cambiando el valor del parámetro maxconnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-166">Increase the number of  HTTP concurrent connections allowed by changing the value for the maxconnection parameter</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-167">De forma predeterminada, los adaptadores HTTP (incluidos los adaptadores de HTTP basado en WCF) abran sólo dos conexiones HTTP simultáneas desde cada equipo que ejecuta BizTalk Server a cualquier servidor de destino específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-167">By default, the  HTTP adapters (including WCF-based HTTP adapters) open only two concurrent HTTP connections from each computer running BizTalk Server to any specific destination server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-168">Esta configuración se ajusta a la RFC de IETF para la especificación HTTP 1.1 y, aunque es adecuado para escenarios de usuario, no está optimizado para un alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-168">This setting conforms to the IETF RFC for the HTTP 1.1 specification, and although it is suitable for user scenarios, it is not optimized for high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-169">La configuración eficazmente limita las llamadas HTTP salientes para cada servidor para dos envíos simultáneos desde cada equipo que ejecuta BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-169">The setting effectively throttles outbound  HTTP calls to each server to two concurrent sends from each computer running BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-170">Para aumentar el número de conexiones simultáneas, puede modificar el valor del parámetro de maxconnection en el archivo de configuración de BizTalk Server, BTSNTSvc.exe.config (o BTSNTSvc64.exe.config para hosts de 64 bits), en cada servidor BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-170">To increase the number of concurrent connections, you can modify the value for the maxconnection parameter in the BizTalk Server configuration file, BTSNTSvc.exe.config (or BTSNTSvc64.exe.config for 64-bit hosts), on each BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-171">Esto puede aumentar para los servidores específicos que se llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-171">You can increase this for the specific servers being called.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-172">Como regla general, debe establecerse el valor del parámetro de maxconnection en 12 \* el número de CPU o núcleos en el equipo que hospeda la aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-172">As a rule of thumb, the value for the maxconnection parameter should be set to 12 \* the number of CPUs or cores on the computer hosting the web application.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-173">No aumente el valor del parámetro de maxconnection en un valor tan grande que el servidor Web que se llama se desborda con conexiones HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-173">Do not increase the value for the maxconnection parameter to such a large value that the Web server being called is overwhelmed with HTTP connections.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-174">Después de cambiar el valor del parámetro maxconnection, realizar pruebas mediante el envío de solicitudes para cada servidor Web de destino para determinar un valor para maxconnection que proporcionará un buen rendimiento y HTTP envía sin sobrecargar el sitio Web de destino de esfuerzo servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-174">After changing the value for the maxconnection parameter, perform stress testing by sending requests to each destination Web server to determine a value for maxconnection that will provide good performance  and HTTP sends without overwhelming the target Web servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-175">El siguiente ejemplo muestra la configuración de la propiedad de número máximo de conexiones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-175">The following is an example of the configuration for the maximum connections property:</span></span>  
  
```  
<configuration>  
  <system.net>  
    <connectionManagement>  
      <add address="http://www.contoso.com" maxconnection="24" />  
      <add address="*" maxconnection="48" />  
    </connectionManagement>  
  </system.net>  
</configuration>  
```  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-176">Al establecer la propiedad maxconnection, se pueden especificar el número de puerto, la dirección IP del sitio web, HTTPS y HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-176">When setting the maxconnection property, HTTP, HTTPS, the web site IP address, and the port number can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-177">Otros ejemplos incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-177">Other examples include:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-178">**\<Agregar dirección = "<https://www.contoso.com>" maxconnection = "24" /\>** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-178">**\<add address="<https://www.contoso.com>" maxconnection="24" /\>** </span></span>  
<span data-ttu-id="8dd94-179">**\<Agregar dirección = "<http://www.contoso.com:8080>" maxconnection = "24" /\>** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-179">**\<add address="<http://www.contoso.com:8080>" maxconnection="24" /\>** </span></span>  
<span data-ttu-id="8dd94-180">**\<Agregar dirección = "http://*IPAddress*" maxconnection = "24" /\>**  para obtener más información acerca de cómo ajustar la configuración de IIS y ASP.NET para servicios Web, vea la configuración de ASP.NET"que puede afectar al adaptador de HTTP sección de rendimiento"de [parámetros de configuración que afectan al rendimiento del adaptador](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154200) (<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154200>) en la Ayuda de BizTalk Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-180">**\<add address="http://*IPAddress*" maxconnection="24" /\>**  For more information about tuning IIS and ASP.NET settings for Web services, see the "ASP.NET settings that can impact HTTP  Adapter performance" section of [Configuration Parameters that Affect Adapter Performance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154200) (<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154200>) in BizTalk Server 2010 Help.</span></span>  
  
## <a name="manage-aspnet-thread-usage-or-concurrently-executing-requests-for-web-applications-that-can-host--isolated-received-locations-back-end-web-services-and-wcf-services"></a><span data-ttu-id="8dd94-181">Administrar el uso de subprocesos ASP.NET o que se ejecutan concurrentemente solicitudes para las aplicaciones Web que pueden hospedar aislado ubicaciones recibidas, servicios de back-end Web y servicios WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-181">Manage ASP.NET thread usage or concurrently executing requests for Web applications that can host  isolated received locations, back-end Web services and WCF services</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-182">El número de trabajo y subprocesos de E/S (IIS 7.5 e IIS 7.0 en modo clásico) o el número de solicitudes (IIS 7.5 y 7.0 el modo integrado) para una aplicación Web ASP.NET que los hosts aislado ubicaciones recibidas, servicios de back-end Web y servicios WCF que se ejecutan concurrentemente debe modificarse en las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-182">The number of worker and I/O threads (IIS 7.5 and IIS 7.0 in classic mode) or the number of concurrently executing requests (IIS 7.5 and 7.0 integrated mode) for an ASP.NET Web application that hosts isolated received locations, back-end Web services and WCF services should be modified under the following conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dd94-183">Uso de CPU no es un cuello de botella en el servidor de hospedaje Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-183">CPU utilization is not a bottleneck on the hosting Web server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dd94-184">El valor de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-184">The value of:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8dd94-185">**ASP.NET aplicaciones v4.0.30319 \Request de tiempo de espera** o **aplicaciones ASP.NET v4.0.30319 \Request tiempo de ejecución** los contadores de rendimiento es extraordinariamente alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-185">**ASP.NET Apps v4.0.30319 \Request Wait Time** or **ASP.NET Apps v4.0.30319 \Request Execution Time** performance counters is unusually high.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8dd94-186">**Las aplicaciones ASP.NET v2.0.50727\Request de tiempo de espera** o **aplicaciones ASP.NET v2.0.50727\Request tiempo de ejecución** los contadores de rendimiento es extraordinariamente alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-186">**ASP.NET Apps v2.0.50727\Request Wait Time** or **ASP.NET Apps v2.0.50727\Request Execution Time** performance counters is unusually high.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dd94-187">Se genera un error similar al siguiente en el registro de aplicación del equipo que hospeda la aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-187">An error similar to the following is generated in the Application log of the computer that hosts the Web application.</span></span>  
  
    ```  
    Event Type: Warning  
    Event Source: W3SVC Event Category: None  
    Event ID: 1013  
    Date: 11/4/2010  
    Time: 1:03:47 PM  
    User: N/A  
    Computer: <ComputerName>  
    Description: A process serving application pool 'DefaultAppPool' exceeded time limits during shut down. The process id was '<xxxx>'  
    ```  
  
### <a name="manage-aspnet-thread-usage-for-web-applications-that-can-host-isolated-received-locations-back-end-web-services-and-wcf-services-on-iis-75-and-iis-70-running-in-classic-mode"></a><span data-ttu-id="8dd94-188">Administrar el uso de subprocesos ASP.NET para aplicaciones Web que puede hospedar aisladas ubicaciones recibidas, servicios de back-end Web y servicios WCF en IIS 7.5 e IIS 7.0 que se ejecuta en modo clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-188">Manage ASP.NET thread usage for Web applications that can host isolated received locations, back-end Web services and WCF services on IIS 7.5 and IIS 7.0 running in Classic mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-189">Cuando el **autoConfig** se establece el valor en el archivo machine.config de un servidor IIS 7.5 e IIS 7.0 que se ejecuta en modo clásico en **true**, ASP.NET 2.0 y ASP.NET 4 administra el número de subprocesos de trabajo y subprocesos de E/S que se asignan a los procesos de trabajo IIS asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-189">When the **autoConfig** value in the machine.config file of an IIS 7.5 and IIS 7.0 server running in Classic mode is set to **true**, ASP.NET 2.0  and ASP.NET 4 manages the number of worker threads and I/O threads that are allocated to any associated IIS worker processes.</span></span>  
  
```  
<processModel autoConfig="true" />  
```  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-190">Para modificar manualmente el número de subprocesos de E/S para una aplicación de ASP.NET 2.0 y Web de ASP.Net 4 y de trabajo, abra el archivo machine.config asociado y, a continuación, escriba nuevos valores para el **maxWorkerThreads** y **maxIoThreads**  parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-190">To manually modify the number of worker and I/O threads for an ASP.NET 2.0 and ASP.Net 4 Web application, open the associated machine.config file, and then enter new values for the **maxWorkerThreads** and **maxIoThreads** parameters.</span></span>  
  
```  
<!-- <processModel autoConfig="true" /> -->  
    <processModel maxWorkerThreads="200" maxIoThreads="200" />  
```  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-191">Estos valores son únicamente; como guía Asegúrese de que probar los cambios realizados en estos parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-191">These values are for guidance only; ensure you test changes to these parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-192">Para obtener más información acerca de cómo ajustar parámetros en el archivo machine.config para una aplicación Web de ASP.NET 2.0, consulte el artículo de Microsoft Knowledge Base 821268 [contención, mal rendimiento e interbloqueos cuando hace solicitudes de servicio Web de ASP. Las aplicaciones .NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=144169) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=144169).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-192">For more information about tuning parameters in the machine.config file for an ASP.NET 2.0 Web application, see the Microsoft Knowledge Base article 821268 [Contention, poor performance, and deadlocks when you make Web service requests from ASP.NET applications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=144169) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=144169).</span></span>  
  
### <a name="manage-the-number-of-concurrently-executing-requests-for-aspnet-20-web-applications-that-can-host-isolated-received-locations-back-end-web-services-and-wcf-services-on-iis-75-and-iis-70-running-in-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="8dd94-193">Administrar el número de solicitudes para las aplicaciones Web de ASP.NET 2.0 que pueden hospedar aisladas ubicaciones recibidas, servicios de back-end Web y servicios WCF en IIS 7.5 e IIS 7.0 que se ejecuta en modo integrado que se ejecutan concurrentemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-193">Manage the number of concurrently executing requests for ASP.NET 2.0 Web applications that can host isolated received locations, back-end Web services and WCF services on IIS 7.5 and IIS 7.0 running in Integrated mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-194">Cuando ASP.NET 2.0 se hospeda en IIS 7.5 e IIS 7.0 en modo integrado, el uso de subprocesos se controla de forma diferente que en IIS 7.5 e IIS 7.0 en modo clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-194">When ASP.NET 2.0 is hosted on IIS 7.5 and IIS 7.0 in integrated mode, the use of threads is handled differently than on  IIS 7.5 and IIS 7.0 in classic mode.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-195">Cuando ASP.NET 2.0 se hospeda en IIS 7.5 e IIS 7.0 en modo integrado, ASP.NET 2.0 restringe el número de la que se ejecutan concurrentemente **solicitudes** en vez del número de **subprocesos** que se ejecutan concurrentemente solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-195">When ASP.NET 2.0 is hosted on IIS 7.5 and IIS 7.0 in integrated mode, ASP.NET 2.0 restricts the number of concurrently executing **requests** rather than the number of **threads** concurrently executing requests.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-196">Escenarios sincrónicos indirectamente Esto limitará el número de subprocesos, pero para escenarios asincrónicos en el número de solicitudes y subprocesos probablemente serán muy diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-196">For synchronous scenarios this will indirectly limit the number of threads but for asynchronous scenarios the number of requests and threads will likely be very different.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-197">Cuando se ejecuta ASP.NET 2.0 en IIS 7.5 e IIS 7.0 en modo integrado, el **maxWorkerThreads** y **maxIoThreads** parámetros en el archivo machine.config no se usan para controlar el número de subprocesos en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-197">When running ASP.NET 2.0 on IIS 7.5 and IIS 7.0 in integrated mode, the **maxWorkerThreads** and **maxIoThreads** parameters in the machine.config file are not used to govern the number of running threads.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-198">En su lugar, se puede cambiar el número de solicitudes que se ejecutan concurrentemente desde el valor predeterminado de 12 por CPU modificando el valor especificado para **maxConcurrentRequestsPerCPU**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-198">Instead, the number of concurrently executing requests can be changed from the default value of 12 per CPU by modifying the value specified for **maxConcurrentRequestsPerCPU**.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-199">El **maxConcurrentRequestsPerCPU** valor se puede especificar en el reqistry o en la sección de configuración de un archivo aspnet.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-199">The **maxConcurrentRequestsPerCPU** value can be specified either in the reqistry or in the config section of an aspnet.config file.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-200">Siga estos pasos para cambiar el valor predeterminado de **maxConcurrentRequestsPerCPU** para controlar el número de solicitudes que se ejecutan concurrentemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-200">Follow these steps to change the default value for **maxConcurrentRequestsPerCPU** to govern the number of concurrently executing requests:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-201">**Para establecer el valor de maxConcurrentRequestsPerCPU en el registro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-201">**To set the maxConcurrentRequestsPerCPU value in the registry**</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-202">El uso incorrecto del Editor del Registro podría ocasionar problemas que hicieran necesaria una reinstalación del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-202">Incorrect use of Registry Editor may cause problems requiring you to reinstall your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-203">Utilice el Editor del Registro bajo su propia responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-203">Use Registry Editor at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-204">Para obtener más información acerca de cómo realizar copias de seguridad, restaurar y modificar el registro, consulte el artículo de Microsoft Knowledge Base 256986 [información del registro de Windows para usuarios avanzados](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-204">For more information about how to back up, restore, and modify the registry, see Microsoft Knowledge Base article 256986 [Windows registry information for advanced users](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-205">Esta configuración es global y no se puede cambiar para grupos de aplicaciones individuales o aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-205">This setting is global and cannot be changed for individual application pools or applications.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="8dd94-206">Haga clic en **iniciar**, haga clic en **ejecutar**, tipo **regedit.exe**y, a continuación, haga clic en **Aceptar** para iniciar el Editor del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-206">Click **Start**, click **Run**, type **regedit.exe**, and then click **OK** to start Registry Editor.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="8dd94-207">Vaya a **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-207">Navigate to **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0**</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="8dd94-208">Cree la clave siguiendo estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-208">Create the key by following these steps:</span></span>  
  
   1.  <span data-ttu-id="8dd94-209">En el **editar** menú, haga clic en **New**y, a continuación, haga clic en **clave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-209">On the **Edit** menu, click **New**, and then click **Key**.</span></span>  
  
   2.  <span data-ttu-id="8dd94-210">Tipo **maxConcurrentRequestsPerCPU**y, a continuación, presione **ENTRAR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-210">Type **maxConcurrentRequestsPerCPU**, and then press **ENTER**.</span></span>  
  
   3.  <span data-ttu-id="8dd94-211">En el **maxConcurrentRequestsPerCPU** clave, cree una entrada DWORD con el nuevo valor para maxConcurrentRequestsPerCPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-211">Under the **maxConcurrentRequestsPerCPU** key, create a DWORD entry with the new value for maxConcurrentRequestsPerCPU.</span></span>  
  
   4.  <span data-ttu-id="8dd94-212">Cierre el Editor del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-212">Close Registry Editor.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="8dd94-213">**Para establecer el valor de maxConcurrentRequestsPerCPU para un grupo de aplicaciones en la sección de configuración de un archivo aspnet.config**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-213">**To set the maxConcurrentRequestsPerCPU value for an application pool in the config section of an aspnet.config file**</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-214">Debe instalarse Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 para dar cabida a establecer los valores siguientes a través del archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-214">Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 must be installed to accommodate setting the values below via configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-215">Puede descargar Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 de [Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=136345) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=136345).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-215">You can download Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 from [Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=136345) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=136345).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-216">Abra el archivo aspnet.config para el grupo de aplicaciones y, a continuación, escriba nuevos valores para el **maxConcurrentRequestsPerCPU** y **requestQueueLimit** parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-216">Open the aspnet.config file for the application pool, and then enter new values for the **maxConcurrentRequestsPerCPU** and **requestQueueLimit** parameters.</span></span>  
  
```  
<system.web>  
    <applicationPool maxConcurrentRequestsPerCPU="12" requestQueueLimit="5000"/>  
</system.web>  
```  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-217">Este valor invalida el valor especificado para **maxConcurrentRequestsPerCPU** en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-217">This value overrides the value specified for **maxConcurrentRequestsPerCPU** in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-218">El valor requestQueueLimit es igual a processModel/requestQueueLimit, salvo que la configuración en el archivo aspnet.config invalidará la configuración en el archivo machine.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-218">The requestQueueLimit setting is the same as processModel/requestQueueLimit, except that the setting in the aspnet.config file will override the setting in the machine.config file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-219">Para obtener más información sobre cómo configurar el uso de subprocesos de ASP.NET en IIS 7.0, vea [Blog de Thomas Marquardt sobre el uso de subprocesos de ASP.NET en IIS 7.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157518) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157518).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-219">For more information about configuring ASP.NET Thread Usage on IIS 7.0, see [Thomas Marquardt's Blog on ASP.NET Thread Usage on IIS 7.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157518) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157518).</span></span>  
  
### <a name="manage-the-number-of-concurrently-executing-requests-for-aspnet-4web-applications-that-can-host-isolated-received-locations-back-end-web-services-and-wcf-services-on-iis-75-and-70-running-in-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="8dd94-220">Administrar el número de solicitudes para las aplicaciones ASP.NET 4Web que pueden hospedar aisladas ubicaciones recibidas, servicios de back-end Web y servicios WCF en IIS 7.5 y 7.0 que se ejecuta en modo integrado que se ejecutan concurrentemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-220">Manage the number of concurrently executing requests for ASP.NET 4Web applications that can host isolated received locations, back-end Web services and WCF services on IIS 7.5 and 7.0 running in Integrated mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-221">Con .NET Framework 4, el valor predeterminado de maxConcurrentRequestsPerCPU es 5000, que es un número muy grande y, por tanto, le permitirá una gran cantidad de solicitudes asincrónicas que se ejecuten simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-221">With .NET Framework 4, the default setting for maxConcurrentRequestsPerCPU is 5000, which is a very large number and therefore will allow plenty of asynchronous requests to execute concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-222">Para obtener más información, consulte [ \<applicationPool\> (configuración Web) del elemento](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205339) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205339).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-222">For more information, see [\<applicationPool\> Element (Web Settings)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205339) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205339).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-223">Para el modo de IIS 7.5 e IIS 7.0 integrado, un valor DWORD denominado MaxConcurrentRequestsPerCPU en HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\4.0.30319.0 determina el número de solicitudes simultáneas por CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-223">For IIS 7.5 and IIS 7.0 Integrated mode, a DWORD named MaxConcurrentRequestsPerCPU within HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\4.0.30319.0 determines the number of concurrent requests per CPU.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-224">De forma predeterminada, no existe la clave del registro y el número de solicitudes por CPU se limita a 5000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-224">By default, the registry key does not exist and the number of requests per CPU is limited to 5000.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-225">**Para establecer el valor de maxConcurrentRequestsPerCPU en el registro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-225">**To set the maxConcurrentRequestsPerCPU value in the registry**</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-226">El uso incorrecto del Editor del Registro podría ocasionar problemas que hicieran necesaria una reinstalación del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-226">Incorrect use of Registry Editor may cause problems requiring you to reinstall your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-227">Utilice el Editor del Registro bajo su propia responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-227">Use Registry Editor at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-228">Para obtener más información acerca de cómo realizar copias de seguridad, restaurar y modificar el registro, consulte el artículo de Microsoft Knowledge Base 256986 [información del registro de Windows para usuarios avanzados](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-228">For more information about how to back up, restore, and modify the registry, see Microsoft Knowledge Base article 256986 [Windows registry information for advanced users](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-229">Esta configuración es global y no se puede cambiar para grupos de aplicaciones individuales o aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-229">This setting is global and cannot be changed for individual application pools or applications.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="8dd94-230">Haga clic en **iniciar**, haga clic en **ejecutar**, tipo **regedit.exe**y, a continuación, haga clic en **Aceptar** para iniciar el Editor del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-230">Click **Start**, click **Run**, type **regedit.exe**, and then click **OK** to start Registry Editor.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="8dd94-231">Vaya a **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\4.0.30319.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-231">Navigate to **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\4.0.30319.0**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="8dd94-232">Cree la clave siguiendo estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-232">Create the key by following these steps:</span></span>  
  
   1.  <span data-ttu-id="8dd94-233">En el **editar** menú, haga clic en **New**y, a continuación, haga clic en **clave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-233">On the **Edit** menu, click **New**, and then click **Key**.</span></span>  
  
   2.  <span data-ttu-id="8dd94-234">Tipo **maxConcurrentRequestsPerCPU**y, a continuación, presione **ENTRAR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-234">Type **maxConcurrentRequestsPerCPU**, and then press **ENTER**.</span></span>  
  
   3.  <span data-ttu-id="8dd94-235">En el **maxConcurrentRequestsPerCPU** clave, cree una entrada DWORD con el nuevo valor para maxConcurrentRequestsPerCPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-235">Under the **maxConcurrentRequestsPerCPU** key, create a DWORD entry with the new value for maxConcurrentRequestsPerCPU.</span></span>  
  
   4.  <span data-ttu-id="8dd94-236">Cierre el Editor del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-236">Close Registry Editor.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="8dd94-237">**Para establecer el valor de maxConcurrentRequestsPerCPU para un grupo de aplicaciones en la sección de configuración de un archivo aspnet.config**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-237">**To set the maxConcurrentRequestsPerCPU value for an application pool in the config section of an aspnet.config file**</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-238">Debe instalarse Microsoft .NET Framework 4 para dar cabida a establecer los valores siguientes a través del archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-238">Microsoft .NET Framework 4 must be installed to accommodate setting the values below via configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-239">Puede descargar Microsoft .NET Framework 4 desde [Microsoft .NET Framework 4 (instalador Web)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=189318) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=189318).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-239">You can download Microsoft .NET Framework 4 from [Microsoft .NET Framework 4 (Web Installer)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=189318) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=189318).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dd94-240">Abra el archivo aspnet.config para el grupo de aplicaciones y, a continuación, escriba nuevos valores para el **maxConcurrentRequestsPerCPU** y **requestQueueLimit** parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-240">Open the aspnet.config file for the application pool, and then enter new values for the **maxConcurrentRequestsPerCPU** and **requestQueueLimit** parameters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8dd94-241">Los valores en el ejemplo siguiente son los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-241">The values in the following example are the default values.</span></span>  
  
    ```  
    <system.web>  
        <applicationPool maxConcurrentRequestsPerCPU="5000" requestQueueLimit="5000"/>  
    </system.web>  
    ```  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-242">Este valor invalida el valor especificado para **maxConcurrentRequestsPerCPU** en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-242">This value overrides the value specified for **maxConcurrentRequestsPerCPU** in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-243">El **requestQueueLimit** configuración es igual a processModel/requestQueueLimit, salvo que la configuración en el archivo aspnet.config invalidará la configuración en el archivo machine.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-243">The **requestQueueLimit** setting is the same as processModel/requestQueueLimit, except that the setting in the aspnet.config file will override the setting in the machine.config file.</span></span>  
  
## <a name="define-clr-hosting-thread-values-for-biztalk-host-instances"></a><span data-ttu-id="8dd94-244">Definir valores de subprocesos para las instancias de host de BizTalk de hospedaje de CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-244">Define CLR hosting thread values for BizTalk host instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-245">Dado que un subproceso de Windows es la unidad más básica ejecutable disponible para un proceso de Windows, es importante asignar suficientes subprocesos al grupo de subprocesos .NET asociado a una instancia de host de BizTalk de para impedir la falta de subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-245">Because a Windows thread is the most basic executable unit available to a Windows process, it is important to allocate enough threads to the .NET thread pool associated with an instance of a BizTalk host to prevent thread starvation.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-246">Cuando se produzca el colapso de los subprocesos, no hay suficientes subprocesos disponibles para realizar el trabajo solicitado que afecta negativamente al rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-246">When thread starvation occurs, there are not enough threads available to perform the requested work that negatively impacts performance.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-247">Asimismo, se debe tener cuidado para evitar la asignación de más subprocesos en el grupo de subprocesos .NET asociado a un host que ya no es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-247">At the same time, care should be taken to prevent allocating more threads to the.NET thread pool associated with a host than is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-248">La asignación de demasiados subprocesos al grupo de subprocesos .NET asociado a un host puede aumentar el cambio de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-248">The allocation of too many threads to the .NET thread pool associated with a host may increase context switching.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-249">Cambio de contexto se produce cuando cambia el kernel de Windows de ejecutar un subproceso a otro subproceso, ya que conlleva un costo de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-249">Context switching occurs when the Windows kernel switches from running one thread to a different thread, which incurs a performance cost.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-250">Asignación excesiva de subprocesos puede provocar el cambio de contexto excesivo que afectará negativamente al rendimiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-250">Excessive thread allocation can cause excessive context switching, which will negatively impact overall performance.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-251">El número predeterminado de subprocesos asignados al grupo de subprocesos de .NET de la instancia de host de BizTalk depende de qué versión de .NET Framework está instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-251">The default number of threads allocated to a BizTalk host instance’s .NET thread pool depends on which version of the .NET Framework is installed.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-252">.NET Framework 4 y .NET Framework 3.5 SP1 aumenta en gran medida los valores predeterminados, lo que pueden causar la asignación excesiva de subprocesos en los equipos de BizTalk Server y la contención de bloqueo excesivo en la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-252">The .NET Framework 4 and the .NET Framework 3.5 SP1 greatly increased the defaults, which can cause excessive thread allocation on the BizTalk Server computers and excessive lock contention on the MessageBox database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-253">Mediante el **panel de configuración de BizTalk**, puede modificar el valor predeterminado para el número de subprocesos de Windows disponibles en .NET asociado a una instancia de un host de BizTalk del grupo de subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-253">Using the **BizTalk Settings Dashboard**, you can modify the default value for the number of Windows threads available in the .NET thread pool associated with an instance of a BizTalk host.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-254">Para obtener más información sobre cómo modificar la configuración de .NET CLR, vea [cómo modificar la configuración de .NET CLR](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205344) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205344).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-254">For more information about how to modify .NET CLR settings, see [How to Modify .NET CLR Settings](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205344) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205344).</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-255">La configuración de .NET CLR se realiza por CPU principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-255">.NET CLR Settings are per-core CPU.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-256">**Subprocesos de trabajo** se usan para controlar los elementos de trabajo en cola y **subprocesos de E/S** son subprocesos dedicados de devolución de llamada asociados con un puerto de terminación de E/S para controlar una solicitud de E/S asincrónica completada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-256">**Worker threads** are used to handle queued work items and **I/O threads** are dedicated callback threads associated with an I/O completion port to handle a completed asynchronous I/O request.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="8dd94-257">Configuración de subprocesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-257">Threading settings</span></span>|<span data-ttu-id="8dd94-258">Valor predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-258">Default value</span></span>|<span data-ttu-id="8dd94-259">Valor recomendado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-259">Recommended value</span></span>|  
|------------------------|-------------------|-----------------------|  
|<span data-ttu-id="8dd94-260">Subprocesos de E/S máxima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-260">Maximum IO Threads</span></span>|<span data-ttu-id="8dd94-261">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-261">250</span></span>|<span data-ttu-id="8dd94-262">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-262">250</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8dd94-263">Subprocesos de trabajo máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-263">Maximum Worker Threads</span></span>|<span data-ttu-id="8dd94-264">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-264">25</span></span>|<span data-ttu-id="8dd94-265">100 **importante:** al aumentar este valor por encima de 100 puede tener un efecto adverso en el rendimiento del equipo de SQL Server que hospeda la base de datos de cuadro de mensajes de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-265">100 **Important:**  Increasing this value beyond 100 can have an adverse effect on the performance of the SQL Server computer hosting the BizTalk Server MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-266">Cuando se produce este problema, el servidor SQL Server puede encontrar una condición de interbloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-266">When this problem occurs, SQL Server may encounter a deadlock condition.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-267">Se recomienda no aumentar este parámetro más allá de un valor de 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-267">We recommend not increasing this parameter beyond a value of 100.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8dd94-268">Subprocesos de E/S mínima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-268">Minimum IO Threads</span></span>|<span data-ttu-id="8dd94-269">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-269">25</span></span>|<span data-ttu-id="8dd94-270">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-270">25</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8dd94-271">Subprocesos de trabajo mínimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-271">Minimum Worker Threads</span></span>|<span data-ttu-id="8dd94-272">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-272">5</span></span>|<span data-ttu-id="8dd94-273">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-273">25</span></span>|  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-274">Los valores recomendados no son absolutos y pueden que necesite ajustar en función de la aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-274">The recommended values are not absolutes and may need to be adjusted depending on the BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-275">Cambiar un parámetro a la vez y, a continuación, medir el impacto en el rendimiento y la estabilidad de la plataforma de BizTalk antes de realizar cambios adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-275">Change one parameter at a time, and then measure the impact on the performance and stability of the BizTalk platform before making additional changes.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8dd94-276">Estos valores se multiplican implícitamente por el número de procesadores del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-276">These values are implicitly multiplied by the number of processors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-277">Por ejemplo, si se establece la **MaxWorkerThreads** entrada en un valor de 100 establecería eficazmente un valor de 400 en un servidor de 4 CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-277">For example, setting the **MaxWorkerThreads** entry to a value of 100 would effectively set a value of 400 on a 4 CPU server.</span></span>  
  
## <a name="disable-biztalk-server-group-level-tracking"></a><span data-ttu-id="8dd94-278">Deshabilitar el seguimiento de nivel de grupo de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-278">Disable BizTalk Server Group-level tracking</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-279">Seguimiento implica rendimiento sobrecarga en BizTalk Server ya tienen datos se escriben en la base de datos de cuadro de mensajes y, a continuación, mueve asincrónicamente a la base de datos de seguimiento de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-279">Tracking incurs performance overhead within BizTalk Server as data has to be written to the MessageBox database and then asynchronously moved to the BizTalk Tracking database.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-280">Al configurar el seguimiento en un entorno de BizTalk Server de producción, se aplican las consideraciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-280">The following considerations apply when configuring tracking in a production BizTalk Server environment:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8dd94-281">Como regla general, si el seguimiento no es un requisito empresarial, a continuación, deshabilitar seguimiento de nivel de grupo para reducir la sobrecarga y aumentar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-281">As a rule of thumb, if tracking is not a business requirement, then disable group-level tracking to reduce overhead and increase performance.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="8dd94-282">Para deshabilitar el seguimiento de nivel de grupo de BizTalk Server, realice los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-282">To disable BizTalk Server group-level tracking, perform the following steps:</span></span>  
  
  1.  <span data-ttu-id="8dd94-283">En el **consola de administración de BizTalk Server**, expanda **administración de BizTalk Server**, haga clic en **grupo de BizTalk**y, a continuación, haga clic en **configuración** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-283">In the **BizTalk Server Administration Console**, expand **BizTalk Server Administration**, right-click **BizTalk Group**, and then click **Settings**.</span></span>  
  
  2.  <span data-ttu-id="8dd94-284">En el cuadro de diálogo Panel de configuración de BizTalk, en la página grupo, desactive la **habilitar el seguimiento de nivel de grupo** casilla de verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-284">In the BizTalk Settings Dashboard dialog box, on the Group page, clear the **Enable group-level tracking** check box.</span></span>  
  
  3.  <span data-ttu-id="8dd94-285">Haga clic en **Aceptar** para aplicar las modificaciones y salir del panel de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-285">Click **OK** to apply the modifications and exit the Settings Dashboard.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8dd94-286">Use solo el cuerpo del mensaje de seguimiento si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-286">Only use message body tracking if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-287">Función de procesamiento de mensajes y tamaño del mensaje, seguimiento de cuerpos de mensaje pueden provocar una sobrecarga considerable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-287">Depending on message throughput and message size, message body tracking can cause significant overhead.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-288">Mientras la actividad de seguimiento de BizTalk tiene ventajas evidentes para depuración y la auditoría, también tiene implicaciones de escalabilidad y de rendimiento considerable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-288">While BizTalk activity tracking has obvious benefits for debugging and auditing, it also has considerable performance and scalability implications.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-289">Por lo tanto, debe realizar un seguimiento únicamente los datos que es estrictamente necesario por motivos de seguridad y depuración y evita el seguimiento de información redundante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-289">Therefore, you should track only data that is strictly necessary for debugging and security reasons, and avoids tracking redundant information.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8dd94-290">De forma predeterminada, están habilitadas las siguientes opciones de seguimiento para orquestaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-290">By default, the following tracking options are enabled for orchestrations:</span></span>  
  
  - <span data-ttu-id="8dd94-291">Orquestación inicio y fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-291">Orchestration start and end</span></span>  
  
  - <span data-ttu-id="8dd94-292">Envío y recepción de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-292">Message send and receive</span></span>  
  
  - <span data-ttu-id="8dd94-293">Forma Inicio y finalización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-293">Shape start and end</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="8dd94-294">La orquestación "de forma Inicio y de finalización" la opción de seguimiento implica una sobrecarga considerable y no debe habilitarse en un entorno de producción donde es necesario un alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-294">The orchestration tracking option “Shape start and end” incurs significant overhead and should not be enabled in a production environment where high throughput is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-295">Opciones de seguimiento de orquestaciones son accesibles en la consola de administración de BizTalk en el **seguimiento** página del cuadro de diálogo Propiedades de orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-295">Orchestration tracking options are accessible in the BizTalk Administration console on the **Tracking** page of the Orchestration Properties dialog box.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="8dd94-296">Para obtener más información acerca de cómo configurar el seguimiento, vea [configuración de seguimiento del uso de la consola de administración de BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158021) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158021).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-296">For more information about configuring tracking, see [Configuring Tracking Using the BizTalk Server Administration Console](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158021) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158021).</span></span>  
  
## <a name="decrease-the-purging-period-for-the-dta-purge-and-archive-job-from-7-days-to-2-days-in-high-throughput-scenarios"></a><span data-ttu-id="8dd94-297">Reducir el período de purgado para el trabajo DTA Purge and Archive de 7 días en 2 días en escenarios de alto rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-297">Decrease the purging period for the DTA Purge and Archive job from 7 days to 2 days in high throughput scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-298">De forma predeterminada, el intervalo de purgado de datos de seguimiento en el servidor BizTalk Server se establece en 7 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-298">By default, the purging interval for tracking data in BizTalk Server is set to 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-299">En un escenario de alto rendimiento, esto puede producir en una compilación excesivo copia de datos en la base de datos de seguimiento, que finalmente afectará al rendimiento del cuadro de mensajes y negativamente a su vez al rendimiento de procesamiento de mensajes de impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-299">In a high throughput scenario, this can result in an excessive build up of data in the Tracking database, which will eventually impact the performance of the MessageBox and in turn negatively impact message processing throughput.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dd94-300">En escenarios de alto rendimiento, reducir el hardware y software de purga de intervalo del valor predeterminado de 7 días en 2 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-300">In high throughput scenarios, reduce the hard and soft purging interval from the default of 7 days to 2 days.</span></span> <span data-ttu-id="8dd94-301">Para obtener más información acerca de cómo configurar el intervalo de purgado, vea [cómo configurar el trabajo DTA Purge and Archive](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153814) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153814) en la Ayuda de BizTalk Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-301">For more information about configuring the purging interval, see [How to Configure the DTA Purge and Archive Job](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153814) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153814) in the BizTalk Server 2010 Help.</span></span>  
  
## <a name="configure-the-temp-path-for-the-biztalk-service-account-to-point-to-a-separate-disk-or-lun"></a><span data-ttu-id="8dd94-302">Configurar la ruta de acceso % temp % para la cuenta de BizTalk Service para que apunte a otro disco o LUN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-302">Configure the %temp% path for the BizTalk Service account to point to a separate disk or LUN</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-303">Esto debe hacerse porque BizTalk utiliza la ubicación temporal para archivos de flujo en el disco cuando se realizan operaciones de asignación compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-303">This should be done because BizTalk uses the temp location to stream files to disk when performing complex mapping operations.</span></span>  
  
## <a name="install-the-latest-service-packs"></a><span data-ttu-id="8dd94-304">Instalar los service packs más recientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-304">Install the latest service packs</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-305">Deben instalarse el service Pack más recientes de BizTalk Server y .NET Framework, ya que estos contienen correcciones que pueden corregir los problemas de rendimiento que pueden producirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-305">The latest service packs for both BizTalk Server and the .NET Framework should be installed, as these contain fixes that can correct performance issues you may encounter.</span></span>  
  
## <a name="performance-optimizations-in-the-biztalk-server-documentation"></a><span data-ttu-id="8dd94-306">Optimizaciones de rendimiento en la documentación de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-306">Performance optimizations in the BizTalk Server documentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dd94-307">Se aplican las siguientes recomendaciones de la documentación de BizTalk Server según corresponda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-307">Apply the following recommendations from the BizTalk Server documentation as appropriate:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dd94-308">[Solucionar problemas de latencia del cuadro de mensajes](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158019) ()http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-308">[Troubleshooting MessageBox Latency Issues](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158019) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158019)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dd94-309">[Identificar cuellos de botella de rendimiento](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154238) ()http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154238)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-309">[Identifying Performance Bottlenecks](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154238) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154238)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dd94-310">[Evitar excepciones DBNETLIB](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155308) ()http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155308)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-310">[Avoiding DBNETLIB Exceptions](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155308) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155308)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dd94-311">[Evitar el agotamiento de puertos TCP/IP](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153240) ()http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153240)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-311">[Avoiding TCP/IP Port Exhaustion](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153240) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153240)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dd94-312">[Establecer el tamaño del grupo de subprocesos EPM](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158020) ()http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-312">[Setting the EPM Threadpool Size](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158020) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158020)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8dd94-313">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-313">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8dd94-314">Optimización del rendimiento de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dd94-314">Optimizing BizTalk Server Performance</span></span>](../technical-guides/optimizing-biztalk-server-performance.md)