---
title: "Cómo importar una aplicación desde un archivo .msi | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a5472df9-9f1e-42d5-82e0-cc559caf56b3
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4ea38086ea98923b05b23ed8c594175e1ce09e4d
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-import-an-application-from-an-msi-file"></a><span data-ttu-id="44b66-102">Cómo importar una aplicación desde un archivo .msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-102">How to Import an Application from an .msi File</span></span>
<span data-ttu-id="44b66-103">Puede usar el Asistente para importación de MSI en la [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] consola de administración o BTSTask para importar una aplicación de BizTalk desde un archivo .msi a un grupo de BizTalk en el entorno de destino e instalar la aplicación en las instancias de host individual en el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-103">You can use the Import MSI Wizard in the [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Administration Console or BTSTask to import a BizTalk application from an .msi file into a BizTalk group in the target environment and install the application on individual host instances in the group.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-104">El proceso de importación completa realiza las siguientes operaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-104">The full import process performs the following operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44b66-105">Una implementación de nivel de grupo de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-105">A group-level deployment of the application</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44b66-106">Una instalación de nivel de servidor de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-106">A server-level installation of the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44b66-107">**Implementación de aplicaciones de nivel de grupo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-107">**Group-Level Application Deployment**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44b66-108">Realizar una implementación de nivel de grupo de una aplicación en un servidor en el grupo, ejecute al Asistente de importación MIS desde la consola de administración de BizTalk Server o mediante la ejecución de BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-108">You perform a group-level deployment of an application on a server in the group by running the Import MIS Wizard from the BizTalk Server Administration console or by running BTSTask.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-109">La implementación de nivel de grupo hace lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-109">The group-level deployment does the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44b66-110">Crea la aplicación y sus artefactos en el grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-110">Creates the application and its artifacts in the group</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44b66-111">Importa enlaces residentes en el paquete .msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-111">Imports bindings resident in the .msi package</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44b66-112">Implementa todos los ensamblados de BizTalk Server con sus artefactos en la base de datos de administración de BizTalk para el grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-112">Deploys all BizTalk Server assemblies with their artifacts to the BizTalk Management database for the group</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44b66-113">Ejecuta secuencias de comandos para ejecutarse en el momento de la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-113">Runs scripts specified to run at import time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44b66-114">Si ha agregado archivos de enlace específicas del entorno para la aplicación, tendrá que seleccionar los enlaces que desea aplicar en la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-114">If you have added environment-specific binding files to the application, you will have to select the bindings that you want to apply on import.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44b66-115">**Instalación de la aplicación de nivel de servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-115">**Server-Level Application Installation**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44b66-116">Realizar una instalación de nivel de servidor de una aplicación en cada servidor en un grupo haciendo doble clic en el propio archivo .msi, o realizando el proceso de instalación al final del Asistente para importación de MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-116">You perform a server-level installation of an application on each server in a group by double-clicking the .msi file itself, or performing the install process at the end of the Import MSI Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-117">En lugar de que se va a efectuar una vez por cada grupo, normalmente se realiza en cada servidor BizTalk server que sea miembro del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-117">Instead of being done once per group, it is typically done on each BizTalk server that is a member of the group.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-118">La instalación de nivel de servidor hace lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-118">The server-level installation does the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44b66-119">Instala todos los ensamblados de BizTalk Server y ensamblados de dependencias en la caché de ensamblados global del servidor, por lo que este equipo tiene todos los archivos binarios que necesita en tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-119">Installs all BizTalk Server assemblies and dependency assemblies into the global assembly cache of the server, so that this computer has all of the binaries that it needs for runtime</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44b66-120">Revierte los servicios Web relacionados que pueden formar parte de la solución, por ejemplo, publican orquestaciones como servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-120">Rolls out related Web services that might be part of the solution, for example, orchestrations published as Web services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44b66-121">Aplica los cambios específicos del equipo, como crear previamente las colas MSMQ o crear las estructuras de carpeta de colocación de archivos y los permisos, lo que pueden hacer con la Ayuda de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-121">Applies computer-specific changes, such as pre-creating MSMQ queues or creating FILE drop folder structures and permissions, which can be done with the help of scripts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44b66-122">Cuando se ejecuta un archivo .msi para instalar una aplicación, el archivo .msi crea entradas de registro en la lista de agregar o quitar programas y acelera la implementación al automatizar la implementación de artefactos y sus dependencias en el orden correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-122">When you execute an .msi file to install an application, the .msi file creates registration entries in the Add or Remove Programs list, and accelerates deployment by automating deployment of artifacts and their dependencies in the correct order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44b66-123">Para obtener más información acerca de cómo instalar una aplicación de BizTalk, consulte [cómo instalar una aplicación](../technical-guides/how-to-install-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-123">For more information on installing a BizTalk application, see [How to Install an Application](../technical-guides/how-to-install-an-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44b66-124">**La implementación de la aplicación completa y el proceso de instalación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-124">**The Complete Application Deployment and Installation Process**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44b66-125">El Asistente para la importación de MSI se implementa la aplicación en el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-125">The Import MSI Wizard deploys the application on the group.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-126">No se instala la aplicación en los servidores individuales en el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-126">It does not install the application on the individual servers in the group.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-127">Si la aplicación incluye artefactos basados en archivos, debe instalar la aplicación en cada instancia de host que se ejecutará los ensamblados en la aplicación (y los equipos que ejecutan las aplicaciones que dependen de esta aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-127">If the application includes file-based artifacts, you need to install the application on each host instance that will run the assemblies in the application (and any computers running applications that depend on this application).</span></span> <span data-ttu-id="44b66-128">Puede hacerlo en el servidor ejecutó el Asistente para la importación de MSI, sin embargo, seleccionando la **ejecutar el Asistente para instalación de aplicaciones para instalar la aplicación en el equipo local** casilla de verificación en la página importación se realizó correctamente, muestra el Asistente para importación de MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-128">You can do so on the server you ran the Import MSI Wizard on, however, by selecting the **Run the Application Installation Wizard to install the application on the local computer** check box on the Import Succeeded page displayed by the Import MSI Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-129">Puede hacerlo en los otros servidores del grupo haciendo doble clic en el archivo .msi en cada uno de esos servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-129">You can do so on the other servers in the group by double-clicking the .msi file on each of those servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44b66-130">Si está listo para probar la aplicación, puede importarlo en un grupo de BizTalk en un entorno de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-130">If you are ready to test the application, you can import it into a BizTalk group in a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-131">Si la aplicación está lista para producción o ensayo, puede importarlo en uno de estos entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-131">If your application is ready for staging or production, you can import it into one of those environments.</span></span>  
  
## <a name="important-considerations"></a><span data-ttu-id="44b66-132">Consideraciones importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-132">Important Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="44b66-133">Al importar una aplicación de BizTalk desde un archivo .msi, tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-133">When importing a BizTalk application from an .msi file, keep the following in mind:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44b66-134">**Debe especificar que desea que los artefactos se sobrescriban en un proceso de importación estándar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-134">**You must specify that you want artifacts to be overwritten in a standard import process.**</span></span> <span data-ttu-id="44b66-135">Si desea sobrescribir artefactos existentes, seleccione la opción para sobrescribir artefactos existentes al importar el archivo MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-135">If you want to overwrite existing artifacts, select the option to overwrite existing artifacts when importing the .msi file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44b66-136">**Los enlaces importados sobrescriben los enlaces existentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-136">**Imported bindings overwrite existing bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="44b66-137">Al importar un archivo .msi que contenga enlaces en una aplicación existente, los enlaces importados sobrescribirán los existentes que tengan el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-137">When you import an .msi file that contains bindings into an existing application, the existing bindings are overwritten by imported bindings that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-138">Esto ocurre aun si no se ha seleccionado la opción de sobrescritura de los artefactos existentes al importar el archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-138">This is the case even when you have not selected the option to overwrite existing artifacts when importing the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-139">Si no desea que los enlaces de la aplicación que se está exportando sobrescriba los enlaces de la aplicación en la que se está importando el archivo .msi, no seleccione el archivo de enlace como un recurso que es preciso exportar durante la exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-139">If you do not want the bindings in the application you are exporting to overwrite the bindings in an application into which you are importing the .msi file, then you should not select the binding file as a resource to export during the export operation.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-140">Para obtener más información sobre la configuración de los recursos para una exportación, consulte [cómo exportar una aplicación de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-140">For more information about setting the resources for an export, see [How to Export a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44b66-141">A medida que se aplican los enlaces durante el proceso de importación, los enlaces que ya se han aplicado se sobrescriben con enlaces nuevos que tienen el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-141">As bindings are applied during the import process, bindings that have already been applied are overwritten by new bindings that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-142">Es decir, surtirá efecto el último enlace de un nombre concreto que se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-142">In other words, the last binding of a particular name to be applied takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-143">Cuando importa una aplicación, los enlaces se aplican en el orden siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-143">When you import an application, bindings are applied in the following order:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="44b66-144">Los enlaces de la aplicación generados por BizTalk Server que no se agregaron explícitamente a la aplicación mediante un archivo de enlace, pero que el usuario seleccionó explícitamente para exportarlos al archivo .msi de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-144">Application bindings generated by BizTalk Server that were not explicitly added to the application via a binding file, but that were explicitly selected by the user for export into the application .msi file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="44b66-145">Los archivos de enlace que se han agregado explícitamente y que no tienen especificado un entorno de implementación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-145">Binding files that have been explicitly added, and do not have a target deployment environment specified.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-146">Los enlaces de este conjunto no se aplican en ningún orden específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-146">Bindings in this set are applied in no specific order.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="44b66-147">Los enlaces que se ha agregado explícitamente y que tienen un entorno de implementación de destino asociado que coincide con el entorno de implementación seleccionado para la importación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-147">Bindings that have been explicitly added, and that have an associated target deployment environment that matches the deployment environment selected for application import.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-148">Los enlaces de este conjunto no se aplican en ningún orden específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-148">Bindings in this set are applied in no specific order.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44b66-149">**El host especificado debe existir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-149">**The host specified must exist.**</span></span> <span data-ttu-id="44b66-150">Para importar una aplicación desde un archivo .msi, ya debe existir un host correspondiente al host especificado en los enlaces de la aplicación contenidos en el archivo .msi en el grupo de BizTalk o se producirá un error en la operación de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-150">To import an application from an .msi file, a host corresponding to the host specified in the application bindings contained in the .msi file must already exist in the BizTalk group or the import operation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-151">Además, es necesario que el nivel de confianza del host coincida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-151">In addition, the host trust level must match.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44b66-152">**Dependencias pueden tener efectos significativos en las operaciones de importación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-152">**Dependencies can have significant effects upon import operations.**</span></span> <span data-ttu-id="44b66-153">Cuando se importa una aplicación que tiene una dependencia en otra aplicación, se aplican las siguientes reglas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-153">When you import an application that has a dependency on another application, the following rules apply:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="44b66-154">Si una aplicación que va a importar depende de un artefacto de otra aplicación, debe agregar una referencia de la primera aplicación para la segunda aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-154">If an application that you are importing depends on an artifact in another application, you must add a reference from the first application to the second application.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-155">La aplicación y el artefacto necesario ya deben existir en el grupo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-155">The application and the required artifact must already exist in the destination group.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-156">El Asistente para importación le permite agregar la referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-156">The Import Wizard enables you to add the reference.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-157">Sin embargo, si usa el comando ImportApp de BTSTask, debe agregar la referencia a la aplicación después de la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-157">However, if you are using the ImportApp command of BTSTask, you must add the reference to the application after import.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-158">Para obtener más información, consulte [cómo agregar una referencia a otra aplicación](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155011) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155011).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-158">For more information, see [How to Add a Reference to Another Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155011) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155011).</span></span> <span data-ttu-id="44b66-159">El Asistente para importación hace coincidir las referencias con las aplicaciones existentes en el grupo y proporciona la opción de agregar una nueva referencia o cambiar una referencia existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-159">The Import Wizard matches the references to existing applications in the group and gives you the option to add a new reference or change an existing reference.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-160">Mientras que BizTalk Server comprueba que la aplicación a la que se hace referencia existe, se recomienda seguir los pasos adicionales para comprobar que la aplicación a la que se hace referencia contiene el artefacto necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-160">While BizTalk Server verifies that the referenced application exists, we recommend that you take the additional step of verifying that the referenced application contains the required artifact.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="44b66-161">Cuando instala una aplicación, debe instalar también las aplicaciones de las que depende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-161">When you install an application, you must also install any applications on which it depends.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-162">Cuando instale una aplicación que tenga dependencia de un artefacto, como de un ensamblado de BizTalk, que está contenido en otra aplicación, también es necesario instalar primero la aplicación que contiene el artefacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-162">When you install an application that has a dependency on an artifact, such as a BizTalk assembly, which is contained in another application, you must first install the application that contains the artifact.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-163">Por ejemplo, si desea instalar la aplicación A y ésta depende de un ensamblado de la aplicación B, debe instalar primer la aplicación B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-163">For example, if you want to install Application A, and it depends on an assembly in Application B, you must install Application B first.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-164">A continuación, puede instalar a aplicación. Para obtener más información acerca de cómo instalar una aplicación de BizTalk, consulte [cómo instalar una aplicación](../technical-guides/how-to-install-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-164">Then you can install Application A. For more information about installing a BizTalk application, see [How to Install an Application](../technical-guides/how-to-install-an-application.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="44b66-165">Si desea importar una aplicación en un grupo de BizTalk diferente y ejecutarla en dicho grupo, debe importar los artefactos de los que depende esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-165">If you want to import an application into a different BizTalk group and run it in that group, you must also import any artifacts on which this application depends.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-166">Puede hacerlo mediante la primera importación de una aplicación que contiene el artefacto que se hace referencia, o agregando el artefacto necesario a la aplicación que lo requiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-166">You can do this by first importing an application that contains the referenced artifact, or by adding the needed artifact to the application that requires it.</span></span> <span data-ttu-id="44b66-167">Para obtener más información acerca de cómo importar una aplicación de BizTalk, consulte [cómo importar una aplicación desde un archivo .msi](../technical-guides/how-to-import-an-application-from-an-msi-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-167">For more information about importing a BizTalk application, see [How to Import an Application from an .msi File](../technical-guides/how-to-import-an-application-from-an-msi-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44b66-168">Para obtener más consideraciones e información sobre cómo importar una aplicación de BizTalk de un archivo .msi, vea [cómo importar una aplicación de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154827) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154827).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-168">For more considerations and information about importing a BizTalk application from an .msi file, see [How to Import a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154827) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154827).</span></span>  
  
## <a name="how-to-import-an-application"></a><span data-ttu-id="44b66-169">Cómo importar una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-169">How to Import an Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="44b66-170">Para obtener instrucciones sobre cómo importar una aplicación de BizTalk desde un archivo .msi, consulte [cómo importar una aplicación de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154827) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154827).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b66-170">For instructions on importing a BizTalk application from an .msi file, see [How to Import a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154827) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154827).</span></span>