---
title: "Cómo exportar enlaces a un archivo de enlace | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3734ae6d-b790-40f2-8403-d7c7fdbe381b
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 052f30e7e1fa2461d1332702dbd61b6aa76451b9
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-export-bindings-to-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="7358a-102">Cómo exportar enlaces a un archivo de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-102">How to Export Bindings to a Binding File</span></span>
<span data-ttu-id="7358a-103">Puede exportar los enlaces de una aplicación de BizTalk en otra aplicación de BizTalk existente utilizando un archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-103">You can export the bindings of a BizTalk application into another existing BizTalk application using a binding file.</span></span> <span data-ttu-id="7358a-104">También puede exportar todos los enlaces en un grupo o el enlace de un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-104">You can also export all the bindings in a group or the binding for an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7358a-105">Posteriormente, puede importar estos enlaces en una aplicación o un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-105">Subsequently, you can import those bindings into either an application or group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7358a-106">Un archivo de enlace es un archivo XML que describe los artefactos de la base de datos de administración de BizTalk y sus relaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-106">A binding file is an XML file that describes the artifacts in the BizTalk Management database and their relationships.</span></span> <span data-ttu-id="7358a-107">Contiene información de enlace para cada orquestación de BizTalk Server, canalización, asignación o esquema en el ámbito de un ensamblado, aplicación o el grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-107">It contains binding information for each BizTalk Server orchestration, pipeline, map, or schema in the scope of a BizTalk assembly, application, or group.</span></span> <span data-ttu-id="7358a-108">Contiene los valores de configuración para cada puerto de envío, un grupo de puertos de envío, puerto de recepción, ubicación de recepción y la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-108">It contains the configuration settings for each send port, send port group, receive port, receive location, and party.</span></span> <span data-ttu-id="7358a-109">También se describe qué host se enlaza cada orquestación a y su nivel de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-109">It also describes which host each orchestration is bound to and its trust level.</span></span>  
  
## <a name="why-to-export-to-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="7358a-110">Por qué se debe exportar a un archivo de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-110">Why to Export to a Binding File</span></span>  
 <span data-ttu-id="7358a-111">Archivos de enlace pueden acelerar la implementación en los siguientes escenarios al evitar la necesidad de configurar manualmente los enlaces:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-111">Binding files can speed deployment in the following scenarios by avoiding the need to manually configure bindings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7358a-112">**Mover una aplicación de un entorno de implementación a otro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-112">**Moving an application from one deployment environment to another**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7358a-113">Usar un archivo de enlace puede acelerar la implementación al evitar la necesidad de configurar manualmente enlaces para diferentes entornos de implementación, como en un entorno de desarrollo a un entorno de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-113">Using a binding file can speed deployment by avoiding the need to manually configure bindings for different deployment environments, such as from a development environment to a test environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7358a-114">**Actualizar un ensamblado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-114">**Updating an assembly**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7358a-115">Puede utilizar un archivo de enlace para aplicar automáticamente o volver a aplicar los enlaces a un ensamblado después de una actualización del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-115">You can use a binding file to automatically apply or reapply the bindings to an assembly after an update of the assembly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7358a-116">**Implementar un ensamblado en varios grupos de BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-116">**Deploying an assembly to multiple BizTalk groups**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7358a-117">Puede evitar la necesidad de configurar por separado los enlaces de ensamblado se implementa en varios grupos de BizTalk mediante el uso de un archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-117">You can avoid the need to separately configure the bindings for an assembly deployed into multiple BizTalk groups by using a binding file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7358a-118">Mediante un archivo de enlace le da flexibilidad para aplicar los enlaces a una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-118">Using a binding file gives you flexibility in applying bindings to an application.</span></span> <span data-ttu-id="7358a-119">Al exportar una aplicación a un archivo .msi, solo se puede especificar que todos los enlaces de la aplicación se exportarán al archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-119">When you export an application to an .msi file, you can only specify that all of the bindings for the application will be exported to the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="7358a-120">Con archivos de enlace puede hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-120">With binding files you can do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7358a-121">Exportar a un archivo de enlace todos los enlaces de la aplicación actual, todos los enlaces del grupo actual o solo los enlaces para un único ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-121">Export to a binding file all bindings from the current application, all bindings from the current group, or only the bindings for a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7358a-122">(Para ello, con el comando Exportar enlaces para una aplicación en la consola de administración.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-122">(You do so by using the Export Bindings command for an application in the Administration console.)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7358a-123">Puede agregar un archivo de enlace a una aplicación (mediante el comando Agregar recursos) para que sus enlaces se aplican inmediatamente o para que los enlaces se aplican cuando la aplicación se importa en otro grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-123">You can add a binding file to an application (using the Add Resources command) so that its bindings are applied immediately or so the bindings are applied when the application is imported into another group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7358a-124">Puede agregar varios archivos de enlace a una aplicación (mediante el comando Agregar recursos) y especificar un entorno de implementación de destino para cada uno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-124">You can add multiple binding files to an application (using the Add Resources command) and specify a target deployment environment for each one.</span></span> <span data-ttu-id="7358a-125">Esto le permite usar un paquete de implementación único para varios entornos de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-125">This enables you to use a single deployment package for multiple deployment environments.</span></span> <span data-ttu-id="7358a-126">Al importar la aplicación, puede seleccionar qué enlaces va a aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-126">When you import the application, you can select which bindings to apply.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7358a-127">También puede exportar archivos de enlace independiente para varios ensamblados en una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-127">You can export separate binding files for multiple assemblies in an application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7358a-128">Después de generar los archivos de enlace, puede editarlos para cambiar su información de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-128">You can edit binding files after you generate them to change their binding information.</span></span>  
  
## <a name="how-to-export-to-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="7358a-129">Cómo exportar a un archivo de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-129">How to Export to a Binding File</span></span>  
 <span data-ttu-id="7358a-130">Exportar los enlaces de una aplicación en un archivo de enlace con el comando Exportar enlaces para la aplicación en el [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] consola de administración, o mediante el comando BTSTask ExportBindings en la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-130">You export the bindings of an application to a binding file by executing the Export Bindings command for the application in the [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Administration console, or by using the BTSTask ExportBindings command on the command line.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7358a-131">Por motivos de seguridad, cuando exporte un archivo de enlace, BizTalk Server quita las contraseñas de los enlaces del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-131">For security reasons, when you export a binding file, BizTalk Server removes the passwords for the bindings from the file.</span></span> <span data-ttu-id="7358a-132">Después de importar los enlaces, deberá volver a configurar las contraseñas para que funcionen los puertos de envío y las ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-132">After importing the bindings, you must reconfigure passwords for send ports and receive locations before they will function.</span></span> <span data-ttu-id="7358a-133">Configure las contraseñas en el cuadro de diálogo Propiedades de transporte de la consola de administración de BizTalk Server para el puerto de envío o la ubicación de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-133">You configure passwords in the Transport Properties dialog box of the BizTalk Server Administration console for the send port or receive location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7358a-134">La información de un archivo de enlace sustituye la información de configuración existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-134">Information in a binding file supersedes existing configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="7358a-135">Si el nombre de un artefacto en un archivo de enlace coincide con el nombre de un artefacto en la configuración existente, el artefacto del archivo de enlace actualizará el artefacto de la configuración existente al importar el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-135">If the name of an artifact in a binding file matches the name of an artifact in your existing configuration, the artifact in the binding file will update the artifact in your existing configuration when you import the binding file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7358a-136">Para obtener información acerca de cómo los hosts y los niveles de confianza se almacenan en archivos de enlace, cómo coinciden los host y niveles de confianza en un archivo de enlace a hosts y confianza niveles en la aplicación y el orden en que se aplican los enlaces, vea [archivos de enlace y Implementación de aplicaciones](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154726) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154726).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-136">For information about how hosts and trust levels are stored in binding files, how host and trust levels in a binding file are matched to hosts and trust levels in the application, and the order in which bindings are applied, see [Binding Files and Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154726) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154726).</span></span> <span data-ttu-id="7358a-137">Para obtener instrucciones sobre cómo exportar enlaces para una aplicación de BizTalk, consulte [cómo exportar enlaces para una aplicación de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155009) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155009).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7358a-137">For instructions on how to export bindings for a BizTalk application, see [How to Export Bindings for a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155009) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155009).</span></span>