---
title: Aumentar la disponibilidad de BizTalk Server | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 72d9ce5e-d775-4f8e-b1a4-bf3c7c05f571
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: aa48d7dada00ebadf089834f5025f3fdfdf25070
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22298004"
---
# <a name="increasing-availability-for-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="86eff-102">Aumentar la disponibilidad de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-102">Increasing Availability for BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="86eff-103">Esta sección describen maneras puede aumentar la disponibilidad de su [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-103">This section describes ways you can increase the availability of your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] system.</span></span>  
  
## <a name="strategies-for-increasing-availability"></a><span data-ttu-id="86eff-104">Estrategias para aumentar la disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-104">Strategies for Increasing Availability</span></span>  
 <span data-ttu-id="86eff-105">Estrategias para aumentar la disponibilidad son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-105">Strategies for increasing availability include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="86eff-106">**Alta disponibilidad mediante la agrupación en clústeres de servidor de Windows Server 2003 o clústeres de conmutación por error de Windows Server 2008**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-106">**Providing high availability using Windows Server 2003 server clustering or Windows Server 2008 failover clustering**.</span></span> <span data-ttu-id="86eff-107">Un clúster de conmutación por error servidor/es un grupo de equipos independientes, conocidos como nodos, que trabajan juntos como un solo sistema para asegurarse de que los recursos y las aplicaciones críticas permanecen disponibles para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-107">A server/failover cluster is a group of independent computer systems, known as nodes, working together as a single system to ensure that critical applications and resources remain available to clients.</span></span> <span data-ttu-id="86eff-108">Si uno de los nodos deja de estar disponible debido a un error o el mantenimiento requisitos de tiempo de inactividad, otro nodo comenzará inmediatamente a proporcionar servicios (un proceso conocido como conmutación por error).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-108">If one of the nodes becomes unavailable as a result of failure or maintenance downtime requirements, another node immediately begins providing service (a process known as failover).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="86eff-109">Un clúster de conmutación por error servidor/normalmente se recomienda para los equipos que ejecutan SQL Server que casa el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-109">A server/failover cluster is typically recommended for the computers running SQL Server that house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="86eff-110">Un clúster de servidores puede que deba proporcionar una alta disponibilidad para ciertos adaptadores de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-110">A server cluster may be required to provide high availability for certain BizTalk adapters.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="86eff-111">Normalmente, un clúster de servidores se recomienda para el Enterprise Single Sign-On servidor secreto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-111">A server cluster is typically recommended for the Enterprise Single Sign-On master secret server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="86eff-112">**Proporcionar una alta disponibilidad con una forma de equilibrio de carga**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-112">**Providing high availability using a form of load balancing**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="86eff-113">Equilibrio de carga (NLB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-113">Network load balancing (NLB).</span></span> <span data-ttu-id="86eff-114">NLB ofrece una alta disponibilidad al redirigir el tráfico de red entrante a funcionar hosts del clúster NLB, si un host, se produce un error o está sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-114">NLB delivers high availability by redirecting incoming network traffic to working NLB cluster hosts if a host fails or is offline.</span></span> <span data-ttu-id="86eff-115">A diferencia de los clústeres de servidores, NLB no requiere hardware especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-115">Unlike server clusters, NLB does not require special hardware.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="86eff-116">Equilibrio de carga de host de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-116">BizTalk host load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="86eff-117">Equilibrio de carga de host de BizTalk se proporciona para los Hosts de BizTalk mediante la adición de varios servidores que ejecutan [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] a una [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo y, a continuación, configurar varias instancias de un host in-process para que se ejecute en estos servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-117">BizTalk host load balancing is provided for BizTalk Hosts by adding multiple servers running [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group and then configuring multiple instances of an in-process host to run on these servers.</span></span> <span data-ttu-id="86eff-118">Este procedimiento distribuye la ejecución de servicios y artefactos configurados en ese host entre varias instancias del host, lo que mejora la disponibilidad y escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-118">This distributes the execution of services and artifacts configured in that host across multiple instances of the host, which enhances its availability and scalability.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="86eff-119">Funcionalidad de equilibrio de carga de host está disponible para los hosts en curso sólo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-119">Host load balancing functionality is available for in-process hosts only.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="86eff-120">Equilibrio de carga se proporciona para los discos de SQL Server mediante el uso de una SAN o mediante la adición de varias bases de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-120">Load balancing is provided for SQL Server disks through the use of a SAN or by adding multiple MessageBox databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="86eff-121">Estrategias para proporcionar **mayor disponibilidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-121">Strategies for providing **increased availability**.</span></span> <span data-ttu-id="86eff-122">Estas estrategias proporcionan una mayor disponibilidad, pero normalmente también requieren que un administrador realice una o varias acciones en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-122">These strategies provide increased availability but usually also require that an administrator perform one or more actions at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="86eff-123">Por lo tanto, estas estrategias se suele considerar como proporcionar una mayor disponibilidad en lugar de alta disponibilidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-123">Therefore these strategies are typically thought of as providing increased availability as opposed to high availability:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="86eff-124">Aumentar la utilización de disponibilidad [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] registro envío y recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-124">Increasing availability using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] log shipping and disaster recovery.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="86eff-125">Aumentar la disponibilidad mediante la implementación de la supervisión adecuada y las estrategias de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-125">Increasing availability through implementation of the appropriate monitoring and maintenance strategies.</span></span>  
  
## <a name="difference-between-clustering-and-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="86eff-126">Diferencia entre la agrupación en clústeres y recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-126">Difference Between Clustering and Disaster Recovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="86eff-127">Aunque los clústeres y recuperación ante desastres aumentan la disponibilidad, una diferencia clave entre ellos es que los clústeres proporcionan normalmente mucho más rápido tiempo de recuperación que recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-127">While clusters and disaster recovery both increase availability, a key difference between them is that clusters typically provide much faster recovery time than disaster recovery does.</span></span> <span data-ttu-id="86eff-128">Por lo tanto, una solución basada en clústeres de conmutación por error servidor/o equilibrio de carga se suele considerar como proporcionar alta disponibilidad en lugar de simplemente proporcionar disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-128">Therefore a solution built on server/failover clusters or load balancing is commonly thought of as providing high availability as opposed to merely providing availability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86eff-129">Recuperación ante desastres le permite reanudar el funcionamiento de un sistema, errores, pero normalmente es un proceso manual y requiere más tiempo de recuperación que una implementación de alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-129">Disaster recovery allows you to resume operation of a failed system but is typically a manual process and requires more recovery time than a high-availability implementation.</span></span> <span data-ttu-id="86eff-130">Por lo tanto, una implementación de recuperación ante desastres proporciona disponibilidad, pero no de alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-130">Therefore, a disaster recovery implementation provides availability but not high availability.</span></span> <span data-ttu-id="86eff-131">Debe emplear la alta disponibilidad a través de clústeres de servidor o conmutación por error y equilibrio de carga y disponibilidad a través de la recuperación ante desastres, en uno de producción [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-131">You should employ both high availability through server/failover clusters and load balancing, and availability through disaster recovery, in a production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="86eff-132">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-132">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="86eff-133">Proporcionar una alta disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-133">Providing High Availability</span></span>](../technical-guides/providing-high-availability.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="86eff-134">Recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-134">Disaster Recovery</span></span>](../technical-guides/disaster-recovery.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="86eff-135">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-135">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="86eff-136">[Lista de comprobación: Proporcionar una alta disponibilidad con tolerancia a errores o equilibrio de carga](../technical-guides/checklist-providing-high-availability-with-fault-tolerance-or-load-balancing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-136">[Checklist: Providing High Availability with Fault Tolerance or Load Balancing](../technical-guides/checklist-providing-high-availability-with-fault-tolerance-or-load-balancing.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="86eff-137">Lista de comprobación: Aumentar la disponibilidad con recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86eff-137">Checklist: Increasing Availability with Disaster Recovery</span></span>](../technical-guides/checklist-increasing-availability-with-disaster-recovery.md)