---
title: "Instalación de AppFabric conectarse para servicios | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1de3bf49-e3cc-4d3f-9883-9a2c472f3647
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b3d10862a6a60d173cc68c25d0dcc463d2f16e38
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="installing-appfabric-connect-for-services"></a><span data-ttu-id="39c30-102">Instalación de AppFabric conectarse para servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-102">Installing AppFabric Connect for Services</span></span>
<span data-ttu-id="39c30-103">Esta guía proporciona instrucciones sobre cómo instalar BizTalk Server 2010 Feature Pack (octubre de 2010).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-103">This guide provides instructions on how to install BizTalk Server 2010 Feature Pack (October 2010).</span></span> <span data-ttu-id="39c30-104">El feature pack instala BizTalk Server 2010 AppFabric Connect para la característica de servicios que proporciona mejoras en la **Asistente de publicación de servicio de WCF de BizTalk** y **Asistente para el desarrollo de servicio de WCF adaptador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-104">The feature pack installs BizTalk Server 2010 AppFabric Connect for Services feature that provides enhancements to the **BizTalk WCF Service Publishing Wizard** and the **WCF Adapter Service Development Wizard**.</span></span> <span data-ttu-id="39c30-105">Después de instalar el feature pack, podrá ampliar el alcance de sus instalaciones de artefactos de BizTalk Server o las aplicaciones en la nube mediante la adición de un punto de conexión de Bus de servicio de Windows Azure AppFabric LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-105">After you have installed the feature pack, you will be able to extend the reach of your on-premises BizTalk Server artifacts or LOB applications to cloud by adding a Windows Azure AppFabric Service Bus endpoint.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="39c30-106">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="39c30-107">BizTalk Server 2010 Feature Pack ofrece mejoras en el Asistente para publicación de servicio WCF de BizTalk y el Asistente de desarrollo del servicio de adaptador de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-107">BizTalk Server 2010 Feature Pack provides enhancements to the BizTalk WCF Service Publishing Wizard and the WCF Adapter Service Development Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="39c30-108">Mientras el Asistente para publicación de servicio WCF de BizTalk está disponible con herramientas de desarrollo de BizTalk Server 2010, el Asistente para desarrollo de servicio de adaptador de WCF está disponible con BizTalk Adapter Pack 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-108">While the BizTalk WCF Service Publishing Wizard is available with BizTalk Server 2010 Developer Tools, WCF Adapter Service Development Wizard is available with BizTalk Adapter Pack 2010.</span></span> <span data-ttu-id="39c30-109">Por lo tanto, antes de instalar el feature pack, debe tener herramientas de desarrollo de BizTalk Server 2010, BizTalk Adapter Pack 2010 o ambos instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-109">So, before you install the feature pack, you must have either BizTalk Server 2010 Developer Tools or BizTalk Adapter Pack 2010 or both installed.</span></span> <span data-ttu-id="39c30-110">Si tiene sólo una de estas instalado, se actualizará el Asistente relevante para la instalación del producto primario como parte de la instalación del paquete de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-110">If you have only one of these installed, only the wizard relevant to the parent product installation will be updated as part of the feature pack installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="39c30-111">Además de estas funciones, hay algunos requisitos previos para utilizar a estos asistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-111">Other than this, there are some prerequisites for using these wizards.</span></span> <span data-ttu-id="39c30-112">La lista completa de requisitos previos para cada asistente se muestra en los temas que describen cómo utilizar a los asistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-112">The complete list of prerequisites for each wizard is listed in the topics describing how to use the wizards.</span></span> <span data-ttu-id="39c30-113">Los vínculos a los temas se proporcionan en [usar AppFabric Connect para los servicios](../technical-guides/installing-appfabric-connect-for-services.md#BKMK_Using).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-113">The links to the topics are provided under [Using AppFabric Connect for Services](../technical-guides/installing-appfabric-connect-for-services.md#BKMK_Using).</span></span>  
  
## <a name="installing-biztalk-server-2010-feature-pack"></a><span data-ttu-id="39c30-114">Instalar BizTalk Server 2010 Feature Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-114">Installing BizTalk Server 2010 Feature Pack</span></span>  
 <span data-ttu-id="39c30-115">Realice los pasos siguientes para instalar AppFabric Connect para los servicios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-115">Perform the following steps to install AppFabric Connect for Services:</span></span>  
  
#### <a name="to-install-the-feature-pack"></a><span data-ttu-id="39c30-116">Para instalar el feature pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-116">To install the feature pack</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="39c30-117">Descargar el AppFabric Connect para servicios instalables de [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204701](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204701).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-117">Download the AppFabric Connect for Services installable from [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204701](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204701).</span></span> <span data-ttu-id="39c30-118">Ejecute el archivo autoextraíble de BizTalkServer2010_FeaturePack.exe para iniciar el programa de instalación de módulo de característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-118">Run the self-extracting BizTalkServer2010_FeaturePack.exe file to launch the feature pack installer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="39c30-119">En el **bienvenida** página, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-119">On the **Welcome** page, click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="39c30-120">Acepte los términos de licencia y, a continuación, haga clic en **siguiente** y, a continuación, en la siguiente pantalla, haga clic en **siguiente** nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-120">Accept the terms for licensing and then click **Next** and then in the following screen, click **Next** again.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="39c30-121">Al finalizar el Asistente para la instalación del paquete de características, haga clic en **finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-121">After the wizard completes the feature pack installation, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="BKMK_Using"></a><span data-ttu-id="39c30-122">Usar AppFabric Connect para los servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-122">Using AppFabric Connect for Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="39c30-123">Después de instalar AppFabric Connect para los servicios, puede hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-123">After installing AppFabric Connect for Services, you can do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="39c30-124">Use la **Asistente de publicación de servicio de WCF de BizTalk** para exponer los artefactos de BizTalk (orquestaciones, esquemas, etc.) como servicios WCF con un extremo de retransmisión en el Bus de servicio de AppFabric de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-124">Use the **BizTalk WCF Service Publishing Wizard** to expose BizTalk artifacts (orchestration, schema, etc.) as WCF services with a relay endpoint on the Azure AppFabric Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="39c30-125">Para obtener más información, consulte [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204700](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204700).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-125">For more information, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204700](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204700).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="39c30-126">Use la **Asistente para desarrollo de servicio de adaptador de WCF** para exponer las operaciones en las aplicaciones de LOB como servicios WCF con un extremo de retransmisión en el Bus de servicio de AppFabric de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-126">Use the **WCF Adapter Service Development Wizard** to expose operations on LOB applications as WCF services with a relay endpoint on the Azure AppFabric Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="39c30-127">Para obtener más información, consulte [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204699](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204699).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-127">For more information, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204699](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204699).</span></span>  
  
## <a name="uninstalling-biztalk-server-2010-feature-pack"></a><span data-ttu-id="39c30-128">Desinstalar BizTalk Server 2010 Feature Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-128">Uninstalling BizTalk Server 2010 Feature Pack</span></span>  
 <span data-ttu-id="39c30-129">Esta sección proporciona instrucciones sobre cómo desinstalar AppFabric Connect para los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-129">This section provides instructions on uninstalling AppFabric Connect for Services.</span></span>  
  
#### <a name="to-uninstall-the-feature-pack"></a><span data-ttu-id="39c30-130">Para desinstalar el feature pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-130">To uninstall the feature pack</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="39c30-131">Abra Windows Update, haga clic en **ver el historial de actualización**y, a continuación, haga clic en **actualizaciones instaladas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-131">Open Windows Update, click **View update history**, and then click **Installed Updates**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="39c30-132">En la lista de actualizaciones instaladas, en **BizTalk Server 2010** categoría, haga clic en **BizTalk Server 2010 Feature Pack (octubre de 2010) LDR**y, a continuación, seleccione **desinstalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-132">From the list of installed updates, under **BizTalk Server 2010** category, right-click **BizTalk Server 2010 Feature Pack (October 2010) LDR**, and then select **Uninstall**.</span></span> <span data-ttu-id="39c30-133">En el cuadro de diálogo Confirmar si desea desinstalar el feature pack, haga clic en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-133">In the dialog box confirming whether you want to uninstall the feature pack, click **Yes**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="39c30-134">Actualice la lista para comprobar si se ha desinstalado el feature pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-134">Refresh the list to verify whether the feature pack is uninstalled.</span></span>  
  
## <a name="copyright"></a><span data-ttu-id="39c30-135">Copyright</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-135">Copyright</span></span>  
 <span data-ttu-id="39c30-136">Este documento hace referencia a una versión preliminar de un producto de software que puede cambiar substancialmente antes del lanzamiento  comercial final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-136">This document supports a preliminary release of a software product that may be changed substantially prior to final commercial release.</span></span>  <span data-ttu-id="39c30-137">Este documento solamente se proporciona con fines informativos y Microsoft no otorga ninguna garantía, expresa ni implícita, con este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-137">This document is provided for informational purposes only and Microsoft makes no warranties, either express or implied, in this document.</span></span>  <span data-ttu-id="39c30-138">La información que se proporciona en este documento, incluidas las direcciones URL y otras referencias a sitios web de Internet, está sujeta a modificaciones sin previo aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-138">Information in this document, including URL and other Internet Web site references, is subject to change without notice.</span></span>  <span data-ttu-id="39c30-139">El riesgo completo del uso o los resultados del uso de este documento es responsabilidad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-139">The entire risk of the use or the results from the use of this document remains with the user.</span></span>  <span data-ttu-id="39c30-140">A menos que se indique lo contrario, las empresas, las organizaciones, los productos, los nombres de dominio, las direcciones de correo electrónico, los logotipos, las personas, los lugares y los eventos que se describen en los ejemplos son ficticios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-140">Unless otherwise noted, the companies, organizations, products, domain names, e-mail addresses, logos, people, places, and events depicted in examples herein are fictitious.</span></span>  <span data-ttu-id="39c30-141">No se pretende establecer ni se debe inferir ninguna asociación con ninguna empresa, organización, producto, nombre de dominio, dirección de correo electrónico, logotipo, persona, lugar ni evento real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-141">No association with any real company, organization, product, domain name, e-mail address, logo, person, place, or event is intended or should be inferred.</span></span>  <span data-ttu-id="39c30-142">Es responsabilidad del usuario el cumplimiento de todas las leyes de derechos de autor aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-142">Complying with all applicable copyright laws is the responsibility of the user.</span></span>  <span data-ttu-id="39c30-143">Sin limitar los derechos otorgados por las leyes de derechos de autor, ninguna parte de este documento puede ser reproducida o introducida en un sistema de recuperación, ni transmitida de ninguna forma ni por ningún medio, ya sea electrónico, mecánico, fotocopias, grabación u otros, con ningún propósito, sin la previa autorización por escrito de Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-143">Without limiting the rights under copyright, no part of this document may be reproduced, stored in or introduced into a retrieval system, or transmitted in any form or by any means (electronic, mechanical, photocopying, recording, or otherwise), or for any purpose, without the express written permission of Microsoft Corporation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="39c30-144">Microsoft puede ser titular de patentes, solicitudes de patentes, marcas, derechos de autor y otros derechos de propiedad intelectual sobre los contenidos de este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-144">Microsoft may have patents, patent applications, trademarks, copyrights, or other intellectual property rights covering subject matter in this document.</span></span>  <span data-ttu-id="39c30-145">El suministro de este documento no le otorga ninguna licencia sobre estas patentes, marcas, derechos de autor u otros derechos de propiedad intelectual, a menos que ello se prevea en un contrato por escrito de licencia de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-145">Except as expressly provided in any written license agreement from Microsoft, the furnishing of this document does not give you any license to these patents, trademarks, copyrights, or other intellectual property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="39c30-146">© 2010 Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-146">© 2010 Microsoft Corporation.</span></span>  <span data-ttu-id="39c30-147">Todos los derechos reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-147">All rights reserved.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="39c30-148">Microsoft, Active Directory, ActiveX, BizTalk, Excel, InfoPath, JScript, IntelliSense, Internet Explorer, MSDN, Outlook, PivotChart, PivotTable, PowerPoint, SharePoint, Tahoma, Visio, Visual Basic, Visual C++, Visual C#, Visual SourceSafe, Visual Studio, Win32, Windows, Windows NT, Windows PowerShell, Windows Server, Windows Server System y Windows Server son marcas registradas del grupo de compañías Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-148">Microsoft, Active Directory, ActiveX, BizTalk, Excel, InfoPath, JScript, IntelliSense, Internet Explorer, MSDN, Outlook, PivotChart, PivotTable, PowerPoint, SharePoint, Tahoma, Visio, Visual Basic, Visual C++, Visual C#, Visual SourceSafe, Visual Studio, Win32, Windows, Windows NT, Windows PowerShell, Windows Server, Windows Server System, and Windows Server are trademarks of the Microsoft group of companies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="39c30-149">SAP, R/3, mySAP, mySAP.com, xApps, xApp, SAP NetWeaver y otros productos y servicios SAP mencionados en este documento, así como sus respectivos logotipos son marcas comerciales y marcas comerciales registradas de SAP AG en Alemania y en otros países del mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-149">SAP, R/3, mySAP, mySAP.com, xApps, xApp, SAP NetWeaver, and other SAP products and services mentioned herein as well as their respective logos are trademarks or registered trademarks of SAP AG in Germany and in several other countries all over the world.</span></span> <span data-ttu-id="39c30-150">Los demás nombres de productos y servicios mencionados son marcas comerciales y marcas comerciales registradas de sus respectivas compañías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-150">All other product and service names mentioned are the trademarks of their respective companies.</span></span> <span data-ttu-id="39c30-151">Los datos contenidos en este documento tienen sólo propósitos informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-151">Data contained in this document serves informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="39c30-152">Las especificaciones del producto nacional pueden variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-152">National product specifications may vary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="39c30-153">Las demás marcas comerciales pertenecen a sus respectivos propietarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c30-153">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>