---
title: "Problemas conocidos con la implementación de una aplicación | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 7e5fb4f6-f9bd-4322-93f9-723e9e3c3317
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 09970e43bd53306a6394eeffc4c2e642a8333dbc
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="known-issues-with-deploying-an-application"></a><span data-ttu-id="30a8d-102">Problemas conocidos con la implementación de una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-102">Known Issues with Deploying an Application</span></span>
## <a name="deploying-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="30a8d-103">Implementar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-103">Deploying a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="30a8d-104">**Implementar una aplicación actualizada requiere corrección de referencias**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-104">**Deploying an updated application requires correcting references**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a8d-105">Si se implementa una aplicación completamente nueva para reemplazar una existente, se debe corregir cualquier referencia existente entre otras aplicaciones y la aplicación que se está reemplazando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-105">If you deploy an entirely new application to replace an existing application, you must correct any references between other applications and the application that you are replacing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a8d-106">**Con Visual Studio para implementar una aplicación puede detener aplicaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-106">**Using Visual Studio to deploy an application can stop applications**</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="30a8d-107">Se recomienda evitar el uso de Visual Studio para implementar una aplicación en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-107">We recommend that you avoid using Visual Studio to deploy an application into a production environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a8d-108">Si usa Visual Studio para implementar una aplicación en un entorno de producción y la opción reiniciar instancias de Host está establecida en True en Propiedades del proyecto, todas las instancias de host se reiniciará cuando se implementa la aplicación, los que no están asociados a incluidos Esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-108">If you use Visual Studio to deploy an application into a production environment and the Restart Host Instances option is set to True in project properties, all host instances will restart when you deploy the application, including those that are not associated with this application.</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-109">Esto detendrá todas las demás aplicaciones que estén en ejecución en cualquier instancia de host del equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-109">This will stop all other applications that are running on any host instance on the local computer.</span></span>  
  
## <a name="adding-artifacts-to-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="30a8d-110">Agregar artefactos a una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-110">Adding Artifacts to a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="30a8d-111">**Mover un artefacto puede mover las dependencias**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-111">**Moving an artifact can move dependencies**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a8d-112">Al mover un artefacto a una nueva aplicación, también se mueven los artefactos en el que tiene dependencias a menos que la nueva aplicación tiene una referencia a las aplicaciones que contienen los artefactos que depende el artefacto movido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-112">When you move an artifact to a new application, any other artifacts on which it has dependencies are also moved unless the new application has a reference to the application(s) containing the artifacts that the moved artifact depends upon.</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-113">Además, los artefactos que tienen dependencias en el artefacto movido también se moverán a menos que las aplicaciones que los contienen tengan una referencia a la nueva aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-113">Also, any artifacts that have dependencies on the moved artifact also will be moved unless the application(s) containing them have a reference to the new application.</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-114">Al mover un artefacto, aparecerá la lista de los otros artefactos que también se moverán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-114">When moving an artifact, you will be shown the list of other artifacts that will also be moved.</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-115">Para obtener instrucciones acerca de cómo mover un artefacto, consulte [cómo mover un artefacto a una aplicación diferente](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154999) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154999).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-115">For instructions on moving an artifact, see [How to Move an Artifact to a Different Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154999) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154999).</span></span>  
  
## <a name="exporting-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="30a8d-116">Exportar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-116">Exporting a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="30a8d-117">**Se mostrará un error incorrecto al instalar un archivo .msi en Windows Vista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-117">**An incorrect error can be displayed when installing an .msi file on Windows Vista**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a8d-118">Al instalar un paquete .msi exportado mediante [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006](../includes/btsbiztalkserver2006-md.md)] en [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] en Windows Vista®, recibirá el siguiente mensaje de error, "el instalador ha encontrado un error inesperado al instalar este paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-118">When installing an .msi package exported using [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006](../includes/btsbiztalkserver2006-md.md)] on [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] running on Windows Vista®, you may receive the following incorrect error, "The installer has encountered an unexpected error installing this package.</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-119">Esto puede deberse a un problema del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-119">This may indicate a problem with this package.</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-120">El código de error es 2869".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-120">The error code is 2869."</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-121">Para corregir este error, primero importe el paquete mediante [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] y, a continuación, volver a exportar e instalar el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-121">To correct this error, first import the package using [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] and then re-export and install the package.</span></span>  
  
## <a name="importing-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="30a8d-122">Importar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-122">Importing a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="30a8d-123">**Las contraseñas no se quitan de archivos que se agrega a una aplicación de enlace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-123">**Passwords are not removed from binding files added to an application**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a8d-124">Por motivos de seguridad, las contraseñas se quitan de los enlaces de aplicación durante la exportación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-124">For security reasons, during application export, passwords are removed from application bindings.</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-125">No obstante, no se quitan de ningún archivo de enlace que se haya agregado a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-125">They are not, however, removed from any binding files that were added to the application.</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-126">Después de importar la aplicación, se deberá volver a configurar las contraseñas para que funcione la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-126">After importing the application, you will need to reconfigure the passwords in order for the application to function.</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-127">Puede hacerlo modificando el archivo de enlace o mediante la consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-127">You can do this by editing the binding file or by using the Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-128">Para obtener más información acerca de cómo editar un archivo de enlace, vea [personalizar archivos de enlace](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155000) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-128">For more information about editing a binding file, see [Customizing Binding Files](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155000) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155000).</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-129">Para obtener más información acerca de cómo configurar la seguridad de adaptadores, vea [usando adaptadores](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155001) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-129">For more information about configuring security for adapters, see [Using Adapters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155001) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155001).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a8d-130">**BizTalk Server no se revierten imports con scripts o instala**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-130">**BizTalk Server does not roll back scripted imports or installs**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a8d-131">Si se producen errores en una importación, BizTalk Server deshace todas las operaciones de importación, excepto las acciones llevadas a cabo mediante secuencias de comandos personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-131">If an import fails, BizTalk Server rolls back all import operations except for any actions performed by custom scripts.</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-132">Esto también es cierto para la instalación y operaciones de desinstalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-132">This is also true for install and uninstall operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a8d-133">**No se puede notificar un esquema que falta después de una importación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-133">**A missing schema might not be reported after an import**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a8d-134">Si crea un filtro para un puerto de envío en una aplicación que utilice un esquema de propiedades en otra aplicación y si, a continuación, importa la primera aplicación en un nuevo grupo de BizTalk, no recibirá ninguna advertencia de la falta del esquema, y el filtrado no se efectuará una vez instalada e iniciada la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-134">If you create a filter for a send port in one application that uses a property schema in another application, and then import the first application into a new BizTalk group, you will not receive a warning that the schema is missing, and filtering will not function when the application is installed and started.</span></span> <span data-ttu-id="30a8d-135">Puede corregir el problema importando la aplicación que contiene el esquema antes de instalar la aplicación que no contiene el esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-135">You can correct the problem by importing the application that contains the schema before you install the application that does not contain the schema.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="30a8d-136">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="30a8d-137">Implementar una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a8d-137">Deploying an Application</span></span>](../technical-guides/deploying-an-application.md)