---
title: Consideraciones de mensajes | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 5ca466fa-426c-46f6-a400-747ff51ff8f4
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a277149a47fa60dda4df9291ec437ac67c518fdd
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="message-considerations"></a><span data-ttu-id="ad9e2-102">Consideraciones de mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-102">Message Considerations</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="ad9e2-103">Proporciona un amplio conjunto de capacidades para enviar, recibir, transformar y procesar mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-103"> provides an extensive set of capabilities for sending, receiving, transforming, and processing messages.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-104">Algunas de estas características incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-104">Some of these capabilities include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad9e2-105">Capacidad para enviar y recibir mensajes con varios transportes estándar del sector, como HTTP, SMTP, FTP o FTPS y WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-105">Ability to send and receive messages using multiple industry standard transports such as HTTP, SMTP, FTP/FTPS  and WCF.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-106">Compatibilidad de nivel de transporte para enviar y recibir mensajes se realiza mediante [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] adaptadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-106">Transport level support for sending and receiving messages is accomplished using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] adapters.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-107">Integración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] procesamiento de mensajes con diversos "línea de negocio" aplicaciones (LOB) se logra mediante uno de los muchos disponibles [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] aceleradores o adaptadores, como el Acelerador de BizTalk para HIPAA, el Acelerador de BizTalk para SWIFT, o bien, el adaptador de SAP de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-107">Integration of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] message processing with various “line of business” (LOB) applications is accomplished using one of many available [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] accelerators or adapters, such as the BizTalk Accelerator for HIPAA, BizTalk Accelerator for SWIFT, or the BizTalk SAP adapter.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-108">Estos adaptadores y aceleradores se ajustan a los estándares del sector que permite a su vez la integración directa de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] con los sistemas que se ajustan al estándar del sector determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-108">These accelerators and adapters conform to industry standards which in turn accommodates straightforward integration of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] with systems that conform to particular industry standard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad9e2-109">Capacidad para procesar varios formatos de mensaje, como texto sin formato, XML, binario y otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-109">Ability to process multiple message formats, such as plain text, XML, binary, and others.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-110">Esta funcionalidad es crucial para proporcionar integración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] con un amplio espectro de socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-110">This functionality is crucial to providing integration of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] with a broad spectrum of trading partners.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad9e2-111">Compatibilidad con la asignación de transformación o un documento de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-111">Support for message transformation or document mapping.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-112">Asignación se adapta a la transformación de datos entre distintos esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-112">Mapping accommodates the transformation of data between different schemas.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-113">Por ejemplo, podría utilizarse asignación para transformar el contenido de un pedido de compra recibidos del cliente en una confirmación de notificación de envío para enviar al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-113">For example, mapping could be used to transform the contents of a received customer purchase order into a receipt with shipping notification to be sent back to the customer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad9e2-114">Orquestaciones de BizTalk Server proporcionan funciones para la creación de procesos empresariales que abarcan el tiempo, las organizaciones, las aplicaciones y usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-114">BizTalk Server orchestrations provide functionality for creating business processes that span time, organizations, applications, and people.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="ad9e2-115">proporciona la interfaz gráfica del Diseñador de orquestaciones para desarrollar procesos empresariales que incluyen compatibilidad con transacciones (tipo tradicional de "atómica" MSDTC y larga ejecución), control de excepciones, la depuración, el seguimiento y la extensibilidad para llamar a código externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-115"> provides the Orchestration Designer graphical interface to develop business processes that include support for transactions (both traditional “atomic” MSDTC type and long running), exception handling, debugging, tracking, and extensibility for calling external code.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ad9e2-116">Vea [optimizar el rendimiento de la orquestación](../technical-guides/optimizing-orchestration-performance.md) para obtener instrucciones sobre los procedimientos recomendados que deben seguir al utilizar orquestaciones en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-116">See [Optimizing Orchestration Performance](../technical-guides/optimizing-orchestration-performance.md) for guidance about best practices to follow when using orchestrations in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-117">Vea el tema [crear orquestaciones utilizando Diseñador de orquestaciones](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158997) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158997) en el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] documentación para obtener información detallada acerca de cómo utilizar el Diseñador de orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-117">See the topic [Creating Orchestrations Using Orchestration Designer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158997) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158997) in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] documentation for in-depth information about using Orchestration Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad9e2-118">El resto de este tema describe las consideraciones de rendimiento relacionadas con el perfil de tamaño, la complejidad y la distribución de mensajes que se procesan en un entorno de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-118">The remainder of this topic describes performance considerations related to the size, complexity, and distribution profile of messages that are processed in a BizTalk Server environment.</span></span>  
  
## <a name="message-size-considerations"></a><span data-ttu-id="ad9e2-119">Consideraciones de tamaño de mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-119">Message size considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad9e2-120">Si bien BizTalk Server no impone ninguna restricción sobre el tamaño del mensaje, las dependencias y los límites prácticos pueden requerir minimizar el tamaño de los mensajes debido a mensajes de gran tamaño requieren más recursos de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-120">While BizTalk Server imposes no restriction on message size, practical limits and dependencies might require you to minimize the size of your messages because large messages require more processing resources.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-121">Al igual que aumenta de tamaño, el rendimiento global (mensajes procesados por segundo) de mensajes se reduce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-121">As message size increases, overall throughput (messages processed per second) decreases.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-122">Al diseñar su escenario y planear la capacidad, tenga en cuenta el tamaño medio del mensaje, el tipo de mensaje y el número de mensajes que BizTalk Server procesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-122">When designing your scenario and planning for capacity, consider the average message size, message type, and number of messages BizTalk Server processes.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-123">No use un período innecesariamente largo atributo y nombres de etiqueta; Si es posible, mantenga la longitud de menos de 50 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-123">Do not use unnecessarily long attribute and tag names; if possible, keep the length under 50 characters.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-124">Por ejemplo, no utilice un nombre de etiqueta de 200 caracteres para un tamaño de mensaje de solo 1 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-124">For example, do not use a 200-character tag name for a message size of only 1 byte.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad9e2-125">Si el tamaño de memoria de un mensaje recibido supera el número de bytes especificado para el tamaño del fragmento del mensaje grande (configurable en la página de propiedades de grupo para el grupo de BizTalk en la consola de administración de BizTalk Server), el mensaje se divide en fragmentos del tamaño especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-125">If the in-memory size of a received message exceeds the number of bytes specified for the Large message fragment size (configurable on the Group Properties page for the BizTalk Group in the BizTalk Server Administration console), the message is split into fragments of the specified size.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-126">Además, los fragmentos se escriben en el cuadro de mensajes en el contexto de una transacción del Coordinador de transacciones distribuidas de Microsoft (MSDTC) como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-126">Additionally, the fragments are written into the Messagebox under the context of a Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) transaction as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ad9e2-127">Si el mensaje entrante se publica en el contexto de una transacción MSDTC existente, se usará esta transacción al escribir los fragmentos de mensajes en la base de datos de BizTalk MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-127">If the incoming message is being published in the context of an existing MSDTC transaction, this transaction is used when writing the message fragments to the BizTalk MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-128">Por ejemplo, si se publica el mensaje entrante por un adaptador transaccional configurado para requerir que las transacciones, la transacción existente se usará al escribir los fragmentos de mensajes en la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-128">For example, if the incoming message is being published by a transactional adapter configured to require transactions, the existing transaction would be used when writing the message fragments to the MessageBox database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ad9e2-129">Si el mensaje entrante no se publica en el contexto de una transacción MSDTC existente, se crea una nueva transacción MSDTC para escribir los fragmentos de mensajes en la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-129">If the incoming message is not being published in the context of an existing MSDTC transaction, a new MSDTC transaction is created to write the message fragments to the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-130">En este escenario, se aplican las consideraciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-130">In this scenario, the following considerations apply:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ad9e2-131">Aumente el valor de **tamaño del fragmento del mensaje grande** para reducir la frecuencia con la que los mensajes de gran tamaño se fragmentan y reducen la incidencia de creación de transacciones MSDTC asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-131">Increase the value for **Large message fragment size** to reduce the frequency with which large messages are fragmented and reduce the incidence of creating the associated MSDTC transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-132">Esto es necesario porque un uso excesivo de transacciones MSDTC tiene un gran impacto sobre el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-132">This should be done because excessive use of MSDTC transactions is expensive from a performance standpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-133">Tenga en cuenta que, al aumentar este valor, se aumenta también la cantidad de memoria disponible que se utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-133">Note that increasing this value may also increase the amount of available memory that is used.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ad9e2-134">Si se tarda más tiempo que el máximo permitido MSDTC transacción tiempo de espera de 60 minutos para escribir un mensaje en el cuadro de mensajes, la transacción agota el tiempo, se produce un error, y al intentar escribir el mensaje se produce un error y es revierte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-134">If it takes longer than the maximum allowable MSDTC transaction timeout of 60 minutes to write a message to the MessageBox, the transaction times out, an error occurs, and the attempt to write the message fails and is rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-135">El **tamaño del fragmento del mensaje grande** valor debe aumentarse lo suficiente para evitar este problema al procesar mensajes muy grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-135">The **Large message fragment size** value should be increased enough to avoid this problem when processing very large messages.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-136">En función de la memoria disponible, este valor debe aumentarse hasta un máximo de 1.000.000 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-136">Depending on available memory, this value should be increased up to a maximum value of 1000000 bytes.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ad9e2-137">Cada fragmento de mensaje en un mensaje crea uno o más bloqueos de base de datos SQL Server en la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-137">Each message fragment in a message creates one or more SQL Server database locks against the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-138">Cuando el número de bloqueos supera varios cientos de miles, es posible que SQL Server generará errores "sin bloqueo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-138">When the number of locks exceeds several hundred thousand, it is possible that SQL Server will generate “out of lock” errors.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-139">Si se produce este problema, aumente el valor de **tamaño del fragmento del mensaje grande** para reducir el número de fragmentos (lo que disminuye el número de bloqueos de base de datos de SQL Server realizada en la base de datos de cuadro de mensajes) o considere la posibilidad de alojamiento su Base de datos de cuadro de mensajes en una versión de 64 bits de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-139">If this problem occurs, increase the value for **Large message fragment size** to reduce the number of fragments (which decreases the number of SQL Server database locks made against the MessageBox database) or consider housing your MessageBox database on a 64-bit version of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-140">El número de bloqueos disponibles es significativamente superior en la versión de 64 bits de SQL Server que en una versión de 32 bits de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-140">The number of available locks is significantly higher on the 64-bit version of SQL Server than on a 32-bit version of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-141">La fórmula siguiente puede utilizarse para calcular el número máximo de mensajes por intercambio cuando se aloja la base de datos de cuadro de mensajes en una versión de 32 bits de SQL Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-141">The following formula can be used to estimate the maximum number of messages per interchange when the MessageBox database is housed on a 32-bit version of SQL Server:</span></span>  
  
        ```  
        200,000 / (Number of CPUs * BatchSize * MessagingThreadPoolSize)  
        ```  
  
 <span data-ttu-id="ad9e2-142">Para obtener más información acerca de cómo BizTalk Server procesa los mensajes de gran tamaño, incluidas las directrices para procesar mensajes de gran tamaño, vea [cómo BizTalk Server procesa grandes mensajes](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154680) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154680).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-142">For more information about how BizTalk Server processes large messages, including guidelines for processing large messages, see [How BizTalk Server Processes Large Messages](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154680) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154680).</span></span>  
  
## <a name="message-type-considerations"></a><span data-ttu-id="ad9e2-143">Consideraciones acerca del tipo de mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-143">Message type considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad9e2-144">Los mensajes se reciben en BizTalk Server en uno de dos formatos principales: XML archivos o archivos sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-144">Messages are received into BizTalk Server in one of two primary formats: XML files or flat files.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-145">Tipo de mensaje siempre debe tenerlo en cuenta en el perfil de distribución de mensaje debido a los requisitos de recursos distintos de los mensajes de archivo sin formato y XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-145">Message type should always be factored into the message distribution profile because of the varying resource requirements of XML and flat file messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad9e2-146">**Archivos XML** en orden para que BizTalk Server realizar cualquier procesamiento en un mensaje que no sea la ruta de acceso directo, el mensaje debe estar en el formato de archivo XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-146">**XML files** In order for BizTalk Server to perform any processing on a message other than pass-through routing, the message must be in the XML file format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad9e2-147">**Archivos planos** archivos sin formato deben analizarse en un formato XML para que BizTalk Server pueda realizar cualquier procesamiento que no sea la ruta de acceso directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-147">**Flat files** Flat files must be parsed into an XML format before BizTalk Server can perform any processing other than pass-through routing.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-148">Al analizar un archivo sin formato en un archivo XML, el tamaño del archivo puede aumentar considerablemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-148">Parsing a flat file into an XML file can greatly increase the size of the file.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-149">Los archivos sin formato no contienen etiquetas XML con información descriptiva acerca de sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-149">Flat files do not contain XML tags with descriptive information about their data.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-150">Por otro lado, los archivos XML ajustan todos sus datos en etiquetas XML descriptivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-150">XML files, on the other hand, wrap all of their data in descriptive XML tags.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-151">En algunos escenarios, el análisis puede aumentar el tamaño de un archivo sin formato en un factor de 10 o más, en función de cuántos datos descriptivos se encuentran en las etiquetas XML para el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-151">In some scenarios, parsing can increase the size of a flat file by a factor of 10 or more, depending on how much descriptive data is contained in the XML tags for the file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ad9e2-152">**Planos documentos de archivos que se encapsulan en un único nodo de sección CDATA en un documento XML** este tipo de documento es una combinación de XML y archivos sin formato y, a menudo es intensivos de memoria, ya que BizTalk Server debe cargar todo el archivo sin formato ajustado en memoria antes de procesarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-152">**Flat file documents wrapped in a single CDATA section node in an XML document** This type of document is a combination of both XML and flat file, and is often memory-intensive, since BizTalk Server must load the entire wrapped flat file document into memory before processing it.</span></span>  
  
## <a name="overload-considerations"></a><span data-ttu-id="ad9e2-153">Consideraciones de sobrecarga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-153">Overload considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad9e2-154">La mayoría de las aplicaciones de BizTalk Server no reciben mensajes a una velocidad constante, específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-154">Most BizTalk Server applications do not receive messages at a specific, constant rate.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-155">Por lo general, el procesamiento de mensajes está sujeto a los valores máximos y mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-155">Typically, message processing is subject to peaks and valleys.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-156">, Por ejemplo, una aplicación de banca en línea puede procesar un mayor volumen de mensajes lo primero en la mañana, a continuación, en el transcurso del día y al final del día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-156">, For example, an online banking application may process a higher volume of messages first thing in the morning, then during the middle of the day, and at the end of the day.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-157">Se deben probar soluciones de BizTalk Server para asegurarse de que podrá administrar estos escenarios de sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-157">BizTalk Server solutions should be tested to ensure that they will be able to handle these overload scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-158">Para determinar el grado de una solución puede administrar el servidor BizTalk Server sobrecarga escenarios, se debe determinar el rendimiento sostenible máximo (MST) de la solución de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-158">To determine how well a BizTalk Server solution can handle overload scenarios, the maximum sustainable throughput (MST) of the BizTalk Server solution should be determined.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-159">El MST es la mayor carga de tráfico de mensajes que puede administrar un sistema indefinidamente en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-159">The MST is the highest load of message traffic that a system can handle indefinitely in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-160">Para obtener más información sobre el rendimiento máximo Sostenible, consulte [planear el rendimiento sostenido de](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158065) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158065) y [¿qué es rendimiento sostenible?](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=132304)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-160">For more information about MST, see [Planning for Sustained Performance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158065) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158065) and [What Is Sustainable Performance?](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=132304)</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-161">(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=132304) en el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-161">(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=132304) in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] documentation.</span></span>  
  
## <a name="schema-complexity"></a><span data-ttu-id="ad9e2-162">Complejidad del esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-162">Schema complexity</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad9e2-163">El rendimiento de análisis del mensaje (análisis de archivo sin formato especialmente) se ve afectado por la complejidad de los esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-163">The throughput for message parsing (especially flat-file parsing) is affected by the complexity of the schemas.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-164">A medida que aumenta la complejidad del esquema, se reduce el rendimiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-164">As schema complexity increases, overall performance decreases.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-165">Al diseñar esquemas, reduzca la longitud de los nombres de nodo y mover las propiedades promocionadas a la parte superior del esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-165">When designing schemas, reduce the length of node names, and move promoted properties to the top of the schema.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-166">Esto reduce el tiempo de recuperación y, por tanto, aumenta el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-166">This reduces retrieval time and thereby increases performance.</span></span>  
  
## <a name="map-complexity"></a><span data-ttu-id="ad9e2-167">Complejidad del mapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-167">Map complexity</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad9e2-168">Según la complejidad de las asignaciones, transformación mapa puede consumir muchos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-168">Depending on the complexity of the maps, map transformation can be resource-intensive.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-169">Al igual que asignar complejidad aumenta, disminuye el rendimiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-169">As map complexity increases, overall performance decreases.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-170">Para mejorar el rendimiento general, minimice el número de vínculos y functoids usados en las asignaciones, especialmente los functoids que llaman a recursos externos, como el functoid búsqueda en base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-170">To improve overall performance, minimize the number of links and functoids used in your maps, especially functoids that call external resources such as the DB Lookup functoid.</span></span>  
  
## <a name="flat-file-parsing-considerations"></a><span data-ttu-id="ad9e2-171">Consideraciones de análisis de archivo sin formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-171">Flat-file parsing considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad9e2-172">Los dos factores que tienen el mayor impacto sobre el rendimiento de análisis de archivo sin formato son complejidad de tamaño y el esquema de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-172">The two factors that have the highest impact on the performance of flat-file parsing are file size and schema complexity.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-173">Un esquema ambiguo es un esquema que contiene muchos campos opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-173">An ambiguous schema is a schema that contains many optional fields.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-174">Cuando se utilizan los tamaños de archivo grandes, un esquema con muchos campos opcionales puede degradar el rendimiento porque archivos de mayor tamaño pueden coincidir con diferentes bifurcaciones del esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-174">When large file sizes are used, a schema with many optional fields can degrade performance because larger files may match different branches of the schema.</span></span> <span data-ttu-id="ad9e2-175">Complejidad del esquema tiene un impacto menor en archivos más pequeños que en los archivos de mayor tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-175">Schema complexity has less impact on smaller files than on larger files.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ad9e2-176">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-176">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ad9e2-177">Optimización de las aplicaciones de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9e2-177">Optimizing BizTalk Server Applications</span></span>](../technical-guides/optimizing-biztalk-server-applications.md)