---
title: "Supervisión de aplicaciones | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 4be98ba2-6acd-4dee-b6ea-db71bbd368f0
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 67c937ae0edb1698991ad111622a582ebfc64d76
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="monitoring-applications"></a><span data-ttu-id="b6bf6-102">Supervisión de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-102">Monitoring Applications</span></span>
<span data-ttu-id="b6bf6-103">Configuración de Microsoft System Center Operations Manager para supervisar BizTalk aplicaciones normalmente pueden dividirse en un proceso de cuatro pasos progresivo como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-103">Setting up Microsoft System Center Operations Manager to monitor BizTalk applications typically can be broken down into a progressive four-step process as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6bf6-104">**Modifique las reglas existentes o copiar reglas en un módulo de administración personalizado para supervisar una aplicación personalizada de BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-104">**Modify existing rules and/or copy rules to a custom management pack to monitor a custom BizTalk application**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b6bf6-105">Debe copiar muchas de estas reglas varias veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-105">You will need to copy many of these rules multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-106">Esto sucede si se supervisa un número de recursos compartidos de archivos, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-106">This is the case if you are monitoring a number of file shares, for example.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-107">En este escenario, se copiaría la regla base una vez para cada recurso compartido de archivos con la dirección del recurso compartido de archivo agregada en el campo de descripción en el **criterios** pestaña de la regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-107">In this scenario, you would copy the base rule once for each file share with the file share address added in the description field on the **Criteria** tab of the rule.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-108">Al agregar la dirección, Operations Manager generará una alerta para cada recurso compartido de archivos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-108">By adding the address, Operations Manager will raise an alert for each individual file share.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-109">Cuando copia una regla existente, asegúrese de seleccionar **habilitar** deshabilitar regla invalidaciones para esta regla o va a recibir las alertas duplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-109">When you copy an existing rule, ensure that you select **Enable** rule-disable overrides for this rule or you will receive duplicate alerts.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b6bf6-110">Otro elemento que se debe agregar a cada regla que se crea es información de conocimientos en el **Base de conocimiento** pestaña de la propiedad de regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-110">Another item that you should add to each rule that you create is Knowledge information on the **Knowledge Base** tab of the rule property.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-111">Estos datos se adjuntarán a la notificación de que se produce cuando se envía una alerta de Operations Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-111">This data is attached to the notification that is raised when Operations Manager sends out an alert.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-112">La eficacia de esta característica está justificada si se incluyen los pasos que pueden ayudar a resolver el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-112">The power of this feature becomes clear when you include steps that may help resolve the error.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b6bf6-113">**Crear acciones para cada regla definida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-113">**Create actions for each defined rule**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b6bf6-114">Crear o copiar una regla es en realidad el primer paso en el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-114">Creating or copying a rule is really the first step in the process.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-115">El siguiente paso es realizar alguna acción en función de esa regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-115">The next step is to take some action based on that rule.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-116">Si no hay ninguna acción había basado en una regla, a continuación, realmente no es importante que nunca se supervisa el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-116">If there is no action based on a rule then it doesn’t really matter that the event was ever monitored.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-117">La acción realizada con más frecuencia es un operador o un administrador que se ha producido un error de la alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-117">The action most frequently taken is to alert an operator or administrator that an error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-118">Operations Manager también proporciona un número de otras acciones que se puede usar cuando se desencadena un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-118">Operations Manager also provides a number of other actions that can be used when an event is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-119">Estas acciones incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-119">These actions include:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6bf6-120">A partir de una secuencia de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-120">Starting a script</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6bf6-121">Enviar una captura de Protocolo Simple de administración de redes (SNMP) (en SNMP, los agentes supervisan la actividad en los diversos dispositivos de la red y los informes a la estación de trabajo de la consola de red)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-121">Sending a Simple Network Management Protocol (SNMP) trap (in SNMP, agents monitor the activity in the various devices on the network and report to the network console workstation)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6bf6-122">Enviar una notificación a un grupo de notificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-122">Sending a notification to a Notification group</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6bf6-123">Ejecutar un comando o archivo por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-123">Executing a command or batch file</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6bf6-124">Actualizar una variable de estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-124">Updating a state variable</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6bf6-125">Transferir un archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-125">Transferring a file</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6bf6-126">Llamar a un método en un ensamblado de código administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-126">Calling a method on a managed code assembly</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b6bf6-127">**Crear procesos iterativos para automatizar las tareas manuales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-127">**Create iterative processes to automate manual tasks**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b6bf6-128">El paso siguiente es un proceso iterativo y sobrepasa el mecanismo básico de alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-128">The next step is an iterative process and moves beyond the basic alerting mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-129">Con Operations Manager podrá invocar el script y código de .NET, el proceso de automatizar las tareas manuales en función de eventos que se produzcan es una característica de guardar eficaz y el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-129">With Operations Manager able to invoke both script and .NET code, the process of automating manual tasks based on raised events is a powerful and time saving feature.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-130">Un ejemplo de esto es ejecutar un script para iniciar automáticamente un puerto si se registra un mensaje de evento detenido o deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-130">An example of this is to run a script to automatically start a port if a disabled /stopped event message is logged.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-131">Este proceso es iterativo, ya que se pueden automatizar muchos procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-131">This process is iterative since many processes can be automated.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b6bf6-132">**Usar reglas de umbral para automatizar las tareas manuales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-132">**Use threshold rules to automate manual tasks**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b6bf6-133">El siguiente paso en el procesamiento es algo más que el sistema de alertas reactivos y usar reglas de umbral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-133">The next step in processing is to move beyond the reactive alerting and use threshold rules.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-134">El módulo de administración de BizTalk Server no contiene ninguna regla de umbral de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-134">The BizTalk Server Management Pack does not contain any threshold rules by default.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-135">Esto es porque estas reglas se suele ser específicas de la aplicación personalizada y son diferentes para cada aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-135">This is because such rules are typically specific to the custom application and are different for every application.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-136">Un umbral personifica una regla de negocios con respecto a la aplicación personalizada y proporciona un medio de un sistema de supervisión proactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-136">A threshold embodies a business rule regarding the custom application and provides a proactive means of monitoring a system.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-137">Puede usar el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] plantillas de umbral que se proporciona con la herramienta de análisis de rendimiento de registros (PAL) para definir las reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-137">You can use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] threshold templates provided with the Performance Analysis of Logs (PAL) tool to define rules.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b6bf6-138">Un ejemplo de dicha regla de umbral es medir cuando las CPU en un servidor ejecutan constantemente por encima del 75 por ciento durante un período de tiempo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-138">An example of such a threshold rule is to measure when the CPUs on a server consistently run above 75 percent for a specific time period.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-139">Esto podría indicar que necesite escalar el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-139">This could indicate that you need to scale out the system.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-140">Aún otro ejemplo es que cree una regla de umbral que supervisa un único conjunto de contadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-140">Yet another example is where you create a threshold rule that monitors a unique set of counters.</span></span> <span data-ttu-id="b6bf6-141">Esta regla, a continuación, podría invocar el código para inicializar las instancias de host de BizTalk en un servidor de copia de seguridad configurada previamente durante los períodos de gran demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-141">This rule could then invoke code to initialize BizTalk host instances on a previously configured backup server during periods of high demand.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6bf6-142">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-142">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b6bf6-143">Supervisión de BizTalk Server con System Center Operations Manager 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bf6-143">Monitoring BizTalk Server with System Center Operations Manager 2007</span></span>](../technical-guides/monitoring-biztalk-server-with-system-center-operations-manager-2007.md)