---
title: Optimizaciones de red | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 9ff0392f-37ae-4ca6-8cc6-d53065de64c5
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bbf4b0e8df9d8baa81a91576dc37fd89413714f9
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="network-optimizations"></a><span data-ttu-id="659c6-102">Optimizaciones de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-102">Network Optimizations</span></span>
<span data-ttu-id="659c6-103">En un entorno de BizTalk Server donde los equipos de BizTalk Server son independientes de los equipos de SQL Server, cada mensaje procesado por el servidor BizTalk Server requiere comunicación a través de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-103">In a BizTalk Server environment where the BizTalk Server computer(s) are separate from the SQL Server computer(s), each and every message processed by BizTalk Server requires communication over the network.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-104">Esta comunicación incluye el tráfico considerable entre los equipos de BizTalk Server y las bases de datos de cuadro de mensaje de BizTalk, las bases de datos de administración de BizTalk, las bases de datos BAM y otras bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-104">This communication includes considerable traffic between the BizTalk Server computers and the BizTalk Message Box database(s), the BizTalk Management database(s), the BAM databases, and other databases.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-105">En escenarios de carga elevada, esta comunicación, puede dar lugar a que el tráfico de red considerable y puede convertirse en un cuello de botella, especialmente cuando no se han optimizado configuración de red, no hay suficientes tarjetas de interfaz de red se instalan o no hay suficiente ancho de banda es está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-105">In high-load scenarios, this communication can result in considerable network traffic and can become a bottleneck, especially when network settings have not been optimized, not enough network interface cards are installed, or insufficient network bandwidth is available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659c6-106">Este tema proporciona los pasos necesarios para mejorar el rendimiento de red entre las máquinas virtuales Hyper-V se ejecuta en el mismo equipo host de Hyper-V y proporciona algunas recomendaciones generales para mejorar el rendimiento de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-106">This topic provides steps for improving networking performance between Hyper-V virtual machines running on the same Hyper-V host computer and provides some general recommendations for improving network performance.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="659c6-107">La indicación más frecuente que las E/S de red es un cuello de botella es el contador "SQL Server: espera Statistics\Network E/S espera."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-107">The most common indicator that Network IO is a bottleneck is the counter “SQL Server:Wait Statistics\Network IO waits.”</span></span> <span data-ttu-id="659c6-108">Cuando el valor de **promedio de tiempo de espera** en este contador es mayor que cero en uno o varios de los equipos de SQL Server, y E/S de red es un cuello de botella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-108">When the value for **Avg Wait Time** in this counter is greater than zero on one or more of your SQL Server computers, then Network IO is a bottleneck.</span></span>  
  
## <a name="improving-network-performance-of-biztalk-server-on-hyper-v"></a><span data-ttu-id="659c6-109">Mejorar el rendimiento de red del servidor BizTalk Server en Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-109">Improving Network Performance of BizTalk Server on Hyper-V</span></span>  
  
### <a name="configure-hyper-v-virtual-machines-that-are-running-on-the-same-hyper-v-host-computer-to-use-a-private-virtual-network"></a><span data-ttu-id="659c6-110">Configurar las máquinas virtuales de Hyper-V que se ejecutan en el mismo equipo host de Hyper-V para usar una red de Virtual privada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-110">Configure Hyper-V Virtual Machines that are Running on the same Hyper-V host computer to use a Private Virtual Network</span></span>  
 <span data-ttu-id="659c6-111">Para mejorar el rendimiento de red entre las máquinas virtuales Hyper-V que se ejecutan en el mismo equipo de host de Hyper-V, cree un privada tráfico de red de red y la ruta virtual entre máquinas virtuales a través de la red privada virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-111">To improve networking performance between Hyper-V virtual machines that are running on the same Hyper-V host computer, create a private virtual network and route network traffic between virtual machines through the private virtual network.</span></span>  
  
##### <a name="create-a-private-virtual-network"></a><span data-ttu-id="659c6-112">Crear una red Virtual privada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-112">Create a Private Virtual Network</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="659c6-113">Haga clic en **iniciar**, haga clic en **todos los programas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-113">Click **Start**, click **All Programs**.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-114">Haga clic en **herramientas administrativas**y, a continuación, haga clic en **Administrador de Hyper-V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-114">Click **Administrative Tools**, and then click **Hyper-V Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="659c6-115">En el panel izquierdo del Administrador de Hyper-V, haga clic en **Administrador de Hyper-V**y, a continuación, haga clic en **conectar con el servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-115">In the left-hand pane of the Hyper-V Manager, right-click **Hyper-V Manager**, and then click **Connect to Server**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="659c6-116">En el **Seleccionar equipo** cuadro de diálogo, escriba el nombre del equipo de host de Hyper-V y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-116">In the **Select Computer** dialog box, enter the name of the Hyper-V host computer, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="659c6-117">En el panel izquierdo del Administrador de Hyper-V, haga clic en el host de Hyper-V y, a continuación, haga clic en **Administrador de redes virtuales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-117">In the left-hand pane of the Hyper-V Manager, right-click the Hyper-V host, and then click **Virtual Network Manager**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="659c6-118">En el Administrador de red Virtual, en **qué tipo de red virtual desea crear?**, haga clic en **privada**y, a continuación, haga clic en **agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-118">In the Virtual Network Manager, under **What type of virtual network do you want to create?**, click **Private**, and then click **Add**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="659c6-119">Escriba un nombre para la nueva red virtual y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-119">Enter a name for the new virtual network, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-120">Ahora está disponible para cada máquina virtual de Hyper-V que se ejecuta en este host de Hyper-V la red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-120">The virtual network is now available to each Hyper-V virtual machine that is run on this Hyper-V host.</span></span>  
  
##### <a name="add-the-private-virtual-network-to-hyper-v-virtual-machines-running-on-the-hyper-v-host"></a><span data-ttu-id="659c6-121">Agregar a la red Virtual privada para Hyper-V máquinas virtuales que ejecutan en el Host de Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-121">Add the Private Virtual Network to Hyper-V Virtual Machines running on the Hyper-V Host</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="659c6-122">Haga clic en **iniciar**, haga clic en **todos los programas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-122">Click **Start**, click **All Programs**.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-123">Haga clic en **herramientas administrativas**y, a continuación, haga clic en **Administrador de Hyper-V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-123">Click **Administrative Tools**, and then click **Hyper-V Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="659c6-124">En el panel izquierdo del Administrador de Hyper-V, haga clic en **Administrador de Hyper-V**y, a continuación, haga clic en **conectar con el servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-124">In the left-hand pane of the Hyper-V Manager, right-click **Hyper-V Manager**, and then click **Connect to Server**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="659c6-125">En el **Seleccionar equipo** cuadro de diálogo, escriba el nombre del equipo de host de Hyper-V y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-125">In the **Select Computer** dialog box, enter the name of the Hyper-V host computer, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="659c6-126">Apagar las máquinas virtuales en ejecución para el que desea agregar la red virtual privada con el botón secundario en la máquina virtual y, a continuación, haciendo clic en **apagar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-126">Shut down any running virtual machines for which you would like to add the private virtual network by right-clicking on the virtual machine, and then clicking **Shut down**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="659c6-127">Después de apagar las máquinas virtuales, haga clic en una máquina virtual y, a continuación, haga clic en **configuración** para cambiar la configuración de una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-127">After shutting down the virtual machines, right-click a virtual machine, and then click **Settings** to change the settings for a virtual machine.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="659c6-128">En el **configuración de < nombre_equipo >** cuadro de diálogo **agregar Hardware**, haga clic para seleccionar **adaptador de red**y, a continuación, haga clic en **agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-128">In the **Settings for <machine_name>** dialog box, under **Add Hardware**, click to select **Network Adapter**, and then click **Add**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="659c6-129">En el **adaptador de red** página de configuración, en **red:**, seleccione la red privada virtual que creó anteriormente y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-129">On the **Network Adapter** configuration page, under **Network:**, select the private virtual network that you created earlier, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-130">Ahora ha realizado la red privada virtual disponible para la máquina virtual de Hyper-V que será accesible la próxima vez que se inicia la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-130">You have now made the private virtual network available to the Hyper-V virtual machine which will be accessible the next time that the virtual machine is started.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="659c6-131">Repita los pasos anteriores para cada máquina virtual para la que desea redirigir el tráfico de red a través de la red privada virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-131">Repeat the steps above for each virtual machine for which you want to route network traffic through the private virtual network.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="659c6-132">Iniciar las máquinas virtuales que se ha agregado a la red privada virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-132">Start the virtual machines that you have added the private virtual network to.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-133">Haga clic en cada máquina virtual y haga clic en **iniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-133">Right click each virtual machine and click **Start**.</span></span>  
  
##### <a name="configure-each-virtual-machine-to-use-the-private-virtual-network"></a><span data-ttu-id="659c6-134">Configurar cada máquina Virtual para usar la red Virtual privada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-134">Configure each Virtual Machine to use the Private Virtual Network</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="659c6-135">Una vez que se inició cada máquina virtual, la red virtual privada es accesible para la máquina virtual como una conexión de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-135">Once each virtual machine has been started, the private virtual network is accessible to the virtual machine as a network connection.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-136">Configurar la conexión de red en cada máquina virtual para usar TCP/IPv4 y especifique la configuración para el protocolo TCP/IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-136">Configure the network connection on each virtual machine to use TCP/IPv4, and specify settings for the TCP/IPv4 protocol.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="659c6-137">Obtener acceso a la página de propiedades de conexión de red, seleccione **4(TCP/IPv4) de protocolo de Internet versión**y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-137">Access the network connection properties page, select **Internet Protocol Version 4(TCP/IPv4)**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="659c6-138">Haga clic en el botón de radio junto a **usar la siguiente dirección IP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-138">Click the radio button next to **Use the following IP address**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="659c6-139">Escriba un valor para el **dirección IP** campo desde el intervalo de IP privada direcciones identificados en el "RFC 1918, asignación de direcciones para direcciones IP privadas" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=31904](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=31904).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-139">Enter a value for the **IP address** field from the range of private IP addresses identified in “RFC 1918, Address Allocation for Private IP Addresses” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=31904](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=31904).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="659c6-140">Tome nota de la dirección IP que especificó; debe asociar el nombre NetBIOS del equipo en una entrada de archivo de HOSTS más adelante en este valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-140">Make a note of the IP address that you specified; you will need to associate this value with the NetBIOS name of this computer in a HOSTS file entry later.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="659c6-141">Escriba un valor adecuado para la **máscara de subred** campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-141">Enter an appropriate value for the **Subnet mask** field.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="659c6-142">Windows debe rellenar el **máscara de subred** campo con un valor adecuado en función del valor que ha introducido en el **dirección IP** campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-142">Windows should populate the **Subnet mask** field with an appropriate value based upon the value that you entered into the **IP address** field.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="659c6-143">Deje el **puerta de enlace predeterminada** haga clic en de campo en blanco, **Aceptar**y, a continuación, haga clic en **cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-143">Leave the **Default gateway** field blank, click **OK**, and then click **Close**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="659c6-144">Después de configurar cada máquina virtual con una única dirección IP privada, actualice el archivo de HOSTS en cada máquina virtual con el nombre de NetBIOS de las otras máquinas virtuales ejecutando en el equipo de host de Hyper-V y la dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-144">After configuring each virtual machine with a unique private IP address, update the HOSTS file on each virtual machine with the IP address and NetBIOS name of the other virtual machines running on the Hyper-V host computer.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-145">El archivo de HOSTS actualizado debe guardarse en la carpeta %systemroot%\drivers\etc\ en cada máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-145">The updated HOSTS file should be saved to the %systemroot%\drivers\etc\ folder on each virtual machine.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="659c6-146">Dado que de forma predeterminada, Windows comprueba el archivo de HOSTS local para resolver nombres NetBIOS, al actualizar el archivo de HOSTS en cada máquina virtual con las direcciones IP privadas únicas de las otras máquinas virtuales, tráfico de red entre estos máquina ahora se enrutará a través la red privada virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-146">Because by default Windows checks the local HOSTS file first to resolve NetBIOS names, by updating the HOSTS file on each virtual machine with the unique private IP addresses of the other virtual machines, network traffic between these machine will now be routed over the private virtual network.</span></span>  
  
### <a name="disable-tcp-offloading-for-the-virtual-machine-network-cards"></a><span data-ttu-id="659c6-147">Deshabilitar la descarga de TCP para las tarjetas de red de máquina Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-147">Disable TCP Offloading for the Virtual Machine Network Cards</span></span>  
 <span data-ttu-id="659c6-148">Editar el registro como se describe en el tema MSDN "Mediante los valores del registro para habilitar y deshabilitar la tarea Offloading (NDIS 5.1)" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=147619](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=147619) para deshabilitar la descarga de TCP para las tarjetas de red en cada máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-148">Edit the registry as described in the MSDN topic “Using Registry Values to Enable and Disable Task Offloading (NDIS 5.1)” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=147619](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=147619) to disable TCP offloading for the network cards on each virtual machine.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="659c6-149">El uso incorrecto del Editor del Registro podría ocasionar problemas que hicieran necesaria una reinstalación del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-149">Incorrect use of Registry Editor may cause problems requiring you to reinstall your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-150">Utilice el Editor del Registro bajo su propia responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-150">Use Registry Editor at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-151">Para obtener más información acerca de cómo realizar copias de, restaurar y modificar el registro, consulte el artículo de Microsoft Knowledge Base "Descripción del registro de Microsoft Windows" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-151">For more information about how to back up, restore, and modify the registry, see the Microsoft Knowledge Base article "Description of the Microsoft Windows registry" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span></span>  
  
## <a name="general-guidelines-for-improving-network-performance"></a><span data-ttu-id="659c6-152">Directrices generales para mejorar el rendimiento de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-152">General guidelines for improving network performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="659c6-153">Las recomendaciones siguientes pueden utilizarse para aumentar el rendimiento de red:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-153">The following recommendations can be used to increase network performance:</span></span>  
  
### <a name="add-additional-network-cards-to-computers-in-the-biztalk-server-environment"></a><span data-ttu-id="659c6-154">Agregar tarjetas de red adicionales a los equipos en el entorno de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-154">Add additional network cards to computers in the BizTalk Server environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="659c6-155">Basta con agregar como unidades de disco duro adicionales pueden mejorar el rendimiento de disco, agregar tarjetas de red adicionales pueden mejorar el rendimiento de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-155">Just as adding additional hard drives can improve disk performance, adding additional network cards can improve network performance.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-156">Si las tarjetas de red en los equipos de su entorno de BizTalk Server están saturadas y la tarjeta es un cuello de botella, considere la posibilidad de agregar uno o más tarjetas de red adicionales para mejorar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-156">If the network cards on the computers in your BizTalk Server environment are saturated and the card is a bottleneck, consider adding one or more additional network cards to improve performance.</span></span>  
  
### <a name="implement-network-segmentation"></a><span data-ttu-id="659c6-157">Implementar la segmentación de la red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-157">Implement network segmentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="659c6-158">Siga las recomendaciones de la **subredes** sección de las notas del producto "Optimización de base de datos de BizTalk Server" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-158">Follow the recommendations in the **Subnets** section of the "BizTalk Server Database Optimization" whitepaper at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span></span>  
  
### <a name="where-possible-replace-hubs-with-switches"></a><span data-ttu-id="659c6-159">Siempre que sea posible, reemplace los concentradores con modificadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-159">Where possible, replace hubs with switches</span></span>  
 <span data-ttu-id="659c6-160">Conmutadores contienen lógica para enrutar directamente el tráfico entre el origen y destino, mientras que los centros de usan un modelo para enrutar el tráfico de difusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-160">Switches contain logic to directly route traffic between the source and destination whereas hubs use a broadcast model to route traffic.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-161">Por lo tanto, los conmutadores son más eficaces y ofrecen un mejor rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-161">Therefore switches are more efficient and offer improved performance.</span></span>  
  
### <a name="remove-unnecessary-network-protocols"></a><span data-ttu-id="659c6-162">Quitar protocolos de red innecesarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-162">Remove unnecessary network protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="659c6-163">Equipos con Windows Server a veces tengan más servicios de red y protocolos instalados que son realmente necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-163">Windows Server computers sometimes have more network services and protocols installed than are actually required.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-164">Cada protocolo, servicio o cliente de red adicional coloca más sobrecarga de recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-164">Each additional network client, service or protocol places additional overhead on system resources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659c6-165">Además, cada protocolo instalado genera tráfico de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-165">In addition, each installed protocol generates network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-166">Mediante la eliminación de protocolos, servicios y clientes de red innecesarias, los recursos del sistema se ponen a disposición de otros procesos, se evita el exceso de tráfico de red y el número de enlaces de red que se debe negociar se reduce al mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-166">By removing unnecessary network clients, services and protocols, system resources are made available for other processes, excess network traffic is avoided and the number of network bindings that must be negotiated is reduced to a minimum.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659c6-167">Para ver los clientes de red instalados actualmente, protocolos y servicios, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-167">To see the currently installed network clients, protocols and services, follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="659c6-168">Haga clic en **iniciar**, seleccione **configuración**y, a continuación, haga clic en **el Panel de Control**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-168">Click **Start**, point to **Settings**, and then click **Control Panel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="659c6-169">Haga doble clic en **las conexiones de red** para mostrar las conexiones de red en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-169">Double-click **Network Connections** to display the network connections on the computer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="659c6-170">Haga clic en **conexión de área Local** (o la entrada para la conexión de red) y, a continuación, haga clic en **propiedades** para mostrar el cuadro de diálogo de propiedades para la conexión de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-170">Right-click **Local Area Connection** (or the entry for your network connection), and then click **Properties** to display the properties dialog box for the network connection.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="659c6-171">Para quitar un elemento innecesario, selecciónelo y haga clic en **desinstalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-171">To remove an unnecessary item, select it and click **Uninstall**.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-172">Para deshabilitar un elemento, simplemente desactive la casilla asociada al elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-172">To disable an item, simply clear the checkbox associated with the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659c6-173">Si no está seguro acerca de los efectos de la desinstalación de un elemento para la conexión, deshabilite el elemento en lugar de desinstalarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-173">If you are unsure about the effects of uninstalling an item for the connection, then disable the item rather than uninstalling it.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-174">Deshabilitar elementos permite determinar qué servicios, protocolos y los clientes son realmente necesarios en un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-174">Disabling items allows you to determine which services, protocols and clients are actually required on a system.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-175">Cuando se ha determinado que deshabilitar un elemento no tiene ningún efecto adverso en el servidor, a continuación, se puede desinstalar el elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-175">When it has been determined that disabling an item has no adverse affect on the server, the item can then be uninstalled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659c6-176">En muchos casos, solo los tres componentes siguientes son necesarios para la operación en una red TCP/IP según estándar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-176">In many cases, only the following three components are required for operation on a standard TCP/IP based network:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="659c6-177">Cliente para redes Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-177">Client for Microsoft Networks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="659c6-178">Compartir archivos e impresoras para redes Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-178">File and Printer Sharing for Microsoft Networks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="659c6-179">Protocolo de Internet (TCP/IP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-179">Internet Protocol (TCP/IP)</span></span>  
  
### <a name="network-adapter-drivers-on-all-computers-in-the-biztalk-server-environment-should-be-tuned-for-performance"></a><span data-ttu-id="659c6-180">Controladores de adaptadores de red en todos los equipos en el entorno de BizTalk Server deben optimizarse para rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-180">Network adapter drivers on all computers in the BizTalk Server environment should be tuned for performance</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="659c6-181">Antes de aplicar la optimización en controladores de adaptador de red, siempre que instale a los controladores más recientes de dispositivo de adaptador de red para las tarjetas de red en el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-181">Before applying tuning to network adapter drivers, always install the latest network adapter device drivers for the network cards in the environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659c6-182">Ajustar los controladores de dispositivo del adaptador de red para maximizar la cantidad de memoria disponible para el almacenamiento en búfer en paquetes tanto entrante como saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-182">Adjust the network adapter device drivers to maximize the amount of memory available for packet buffering, both incoming and outgoing.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-183">También maximizar recuentos de búfer, especialmente búferes de transmisión y búferes de unión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-183">Also maximize buffer counts, especially transmit buffers and coalesce buffers.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-184">Los valores predeterminados para estos parámetros y si se proporcionan incluso, varían entre los fabricantes y las versiones del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-184">The default values for these parameters, and whether they are even provided, vary between manufacturers and driver versions.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-185">El objetivo es maximizar el trabajo realizado por el hardware del adaptador de red y para permitir que el mayor espacio de búfer para las operaciones de red mitigar ráfagas de tráfico de red y la congestión asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-185">The goal is to maximize the work done by the network adapter hardware, and to allow the greatest possible buffer space for network operations to mitigate network traffic bursts and associated congestion.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="659c6-186">Pasos para optimizar los controladores de adaptador de red varían según el fabricante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-186">Steps to tune network adapter drivers vary by manufacturer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659c6-187">Siga estos pasos para tener acceso a la configuración de los adaptadores de red en[!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-187">Follow these steps to access settings for network adapters in[!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)]:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="659c6-188">Haga clic en **iniciar**,, y, a continuación, haga clic en **el Panel de Control**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-188">Click **Start**, , and then click **Control Panel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="659c6-189">Haga clic en **red e Internet**y, a continuación, haga clic en **centro de redes y recursos compartidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-189">Click **Network and Internet**, and then click **Network and Sharing Center**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="659c6-190">Haga clic en **cambiar configuración del adaptador**, haga clic en **conexión de área Local** (o el nombre de la conexión de red) y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-190">Click **Change adapter settings**, Right-click **Local Area Connection** (or the name of your network connection), and then click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="659c6-191">En el **General** , haga clic en **configurar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-191">On the **General** tab, click **Configure**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="659c6-192">Haga clic en el **avanzadas** ficha a las propiedades de acceso que se pueden configurar para el adaptador de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-192">Click the **Advanced** tab to access properties that can be configured for the network adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659c6-193">Las siguientes propiedades se deben configurar para cada adaptador de red en el entorno de BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-193">The following properties should be configured for each network adapter in the BizTalk Server environment:</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="659c6-194">Aplicar esta configuración para cada adaptador de red físico, incluidos los adaptadores de red individuales dentro de un conjunto en equipo de adaptadores de red que están configurados para la agregación, equilibrio de carga y tolerancia a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-194">You apply these settings for each physical network adapter, including the individual network adapters within a teamed set of network adapters that are configured for aggregation, load balancing, or fault tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-195">Con algunos programas de software de formación de equipos, deberá aplicar esta configuración en el equipo también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-195">With some teaming software, you might need to apply these settings to the team also.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-196">Tenga en cuenta que algunos adaptadores de red son autoajustables y no podrán usar la opción para configurar los parámetros manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-196">Note that some network adapters are self-tuning and may not offer the option to configure parameters manually.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="659c6-197">**Opción de energía** : configurar el controlador de adaptador de red para impedir que la funcionalidad de administración de energía al desactivar el adaptador de red para ahorrar energía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-197">**Power Option** – Configure the network adapter driver to prevent power management functionality from turning off the network adapter to save power.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-198">Esta funcionalidad puede ser útil para los equipos cliente, pero debe rara vez, si alguna vez, puede usar en un equipo de BizTalk Server o SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-198">This functionality may be useful for client computers but should seldom, if ever, be used on a BizTalk Server or SQL Server computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="659c6-199">**Fija la velocidad y dúplex (no utilice AUTO)** -es muy importante que la velocidad de la red, dúplex y parámetros de control de flujo se establecen de acuerdo con la configuración en el conmutador al que está conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-199">**Fixed Speed/Duplex (do not use AUTO)** - It is very important that the network speed, duplex, and flow control parameters are set to correspond to the settings on the switch to which they are connected.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-200">Esto mitigará la aparición de "auto-sincronización periódica" lo que puede tardar temporalmente las conexiones fuera de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-200">This will mitigate the occurrence of periodic “auto-synchronization” which may temporarily take connections off-line.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="659c6-201">**Max fusionar búferes** -registros de mapa son recursos del sistema utilizados para convertir direcciones físicas para direcciones virtuales para los adaptadores de red que admiten el control por bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-201">**Max Coalesce Buffers** - Map registers are system resources used to convert physical addresses to virtual addresses for network adapters that support bus mastering.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-202">Fusionar los búferes están disponibles para el controlador de red si el controlador se ejecuta fuera de los registros de mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-202">Coalesce buffers are available to the network driver if the driver runs out of map registers.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-203">Establezca este valor tan alto como sea posible para un rendimiento máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-203">Set this value as high as possible for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-204">En los servidores con una memoria física limitada, esto podría tener un negativo impacto como búferes de unión consumen memoria del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-204">On servers with limited physical memory, this may have a negative impact as coalesce buffers consume system memory.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-205">En la mayoría de los sistemas sin embargo, el valor máximo puede aplicarse sin reducir significativamente la memoria disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-205">On most systems however, the maximum setting can be applied without significantly reducing available memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="659c6-206">**Descriptores de transmisión y envío de Max y búferes de envío** -esta configuración especifica cuántos asigna el controlador para su uso por la interfaz de red de búferes de control de transmisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-206">**Max Transmit/Send Descriptors and Send Buffers** - This setting specifies how many transmit control buffers the driver allocates for use by the network interface.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-207">Esto refleja directamente el número de paquetes pendientes que el controlador puede tener en su cola de "envío".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-207">This directly reflects the number of outstanding packets the driver can have in its “send” queue.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-208">Establezca este valor tan alto como sea posible para un rendimiento máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-208">Set this value as high as possible for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-209">En los servidores con una memoria física limitada, esto puede tener un impacto negativo como búferes de envío consume memoria del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-209">On servers with limited physical memory, this may have a negative impact as send buffers consume system memory.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-210">En la mayoría de los sistemas sin embargo, el valor máximo puede aplicarse sin reducir significativamente la memoria disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-210">On most systems however, the maximum setting can be applied without significantly reducing available memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="659c6-211">**Búferes de recepción de max** -esta configuración especifica la cantidad de búfer de memoria utilizado por el controlador de interfaz de red cuando se copian datos a la memoria de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-211">**Max Receive Buffers** - This setting specifies the amount of memory buffer used by the network interface driver when copying data to the protocol memory.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-212">Normalmente se establece de forma predeterminada en un valor relativamente bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-212">It is normally set by default to a relatively low value.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-213">Establezca este valor tan alto como sea posible para un rendimiento máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-213">Set this value as high as possible for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-214">En los servidores con una memoria física limitada, esto podría tener un negativo impacto como búferes de recepción consume memoria del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-214">On servers with limited physical memory, this may have a negative impact as receive buffers consume system memory.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-215">En la mayoría de los sistemas sin embargo, el valor máximo puede aplicarse sin reducir significativamente la memoria disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-215">On most systems however, the maximum setting can be applied without significantly reducing available memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="659c6-216">**Todas las opciones de descarga en** : en casi todos los casos, el rendimiento mejora al habilitar características de descarga de interfaz de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-216">**All offload options ON** - In almost all cases performance is improved when enabling network interface offload features.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-217">Algunos adaptadores de red proporcionan parámetros separados para habilitar o deshabilitar la descarga para enviar y recibir tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-217">Some network adapters provide separate parameters to enable or disable offloading for send and receive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-218">Descargar las tareas de la CPU para el adaptador de red puede ayudar a un menor uso de CPU en el servidor que mejorará el rendimiento general del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-218">Offloading tasks from the CPU to the network adapter can help lower CPU usage on the server which will improve overall system performance.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-219">El transporte de Microsoft TCP/IP puede descargar una o varias de las siguientes tareas para un adaptador de red que tenga las capacidades adecuadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-219">The Microsoft TCP/IP transport can offload one or more of the following tasks to a network adapter that has the appropriate capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="659c6-220">**Tareas de suma de comprobación** : transporte del TCP/IP puede descargar el cálculo y validación de las sumas de comprobación IP y TCP para envía y recibe al adaptador de red, habilite esta opción si el controlador de adaptador de red proporciona esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-220">**Checksum tasks** - The TCP/IP transport can offload the calculation and validation of IP and TCP checksums for sends and receives to the network adapter, enable this option if the network adapter driver provides this capability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="659c6-221">**Las tareas de seguridad IP** -transporte del TCP/IP puede descargar el cálculo y la validación de las sumas de comprobación cifrado para los encabezados de autenticación (AH) y encapsuladora (ESP) de cargas de seguridad para el adaptador de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-221">**IP security tasks** - The TCP/IP transport can offload the calculation and validation of encrypted checksums for authentication headers (AH) and encapsulating security payloads (ESP) to the network adapter.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-222">El transporte de TCP/IP también puede descargar el cifrado y descifrado de cargas de ESP al adaptador de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-222">The TCP/IP transport can also offload the encryption and decryption of ESP payloads to the network adapter.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-223">Habilitar estas opciones si el controlador de adaptador de red proporciona esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-223">Enable these options if the network adapter driver provides this capability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="659c6-224">**Segmentación de los paquetes TCP grandes** -transporte del TCP/IP es compatible con la descarga de envío grande (LSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-224">**Segmentation of large TCP packets** - The TCP/IP transport supports large send offload (LSO).</span></span> <span data-ttu-id="659c6-225">Con LSO, el transporte de TCP/IP puede descargar la segmentación de los paquetes TCP grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-225">With LSO, the TCP/IP transport can offload the segmentation of large TCP packets.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="659c6-226">**Descarga de la pila** : la pila de toda la red se pueden descargar en un adaptador de red que tenga las capacidades adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-226">**Stack Offload** – The entire network stack can be offloaded to a network adapter that has the appropriate capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-227">Habilite esta opción si el controlador de adaptador de red proporciona esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-227">Enable this option if the network adapter driver provides this capability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="659c6-228">**Wake On LAN deshabilitado (a menos que se usan)** : configurar el controlador de adaptador de red para deshabilitar la funcionalidad de lan wake-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-228">**Wake On LAN disabled (unless being used)** – Configure the network adapter driver to disable wake-on lan functionality.</span></span> <span data-ttu-id="659c6-229">Esta funcionalidad puede ser útil para los equipos cliente, pero rara vez si alguna vez se debe utilizar en un equipo de BizTalk Server o SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-229">This functionality may be useful for client computers but should seldom if ever be used on a BizTalk Server or SQL Server computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="659c6-230">Para obtener más información acerca del ajuste de los adaptadores de red para el rendimiento, consulte el **configuración de dispositivo de red** sección de las notas del producto "Optimización de base de datos de BizTalk Server" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659c6-230">For more information about tuning network adapters for performance, see the **Network Device Settings** section of the "BizTalk Server Database Optimization" whitepaper at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span></span>