---
title: Optimizaciones del sistema operativo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: af2e77d0-d69b-4ae4-b689-96831fc4deed
caps.latest.revision: 10
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f69f020cd728192308ebf160c4836599283fb412
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36992925"
---
# <a name="operating-system-optimizations"></a><span data-ttu-id="a38f8-102">Optimizaciones del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-102">Operating System Optimizations</span></span>
<span data-ttu-id="a38f8-103">En este tema se proporcionan recomendaciones para optimizar el rendimiento de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos utilizados en la producción [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-103">This topic provides recommendations for optimizing performance of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers used in a production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-104">Estas optimizaciones se aplican después de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se ha instalado y configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-104">These optimizations are applied after [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] has been installed and configured.</span></span>  
  
## <a name="general-guidelines-for-improving-operating-system-performance"></a><span data-ttu-id="a38f8-105">Directrices generales para mejorar el rendimiento del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-105">General guidelines for improving operating system performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-106">Las recomendaciones siguientes pueden utilizarse para aumentar el rendimiento del sistema operativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-106">The following recommendations can be used to increase operating system performance:</span></span>  
  
### <a name="install-the-latest-bios-storage-area-network-san-drivers-network-adapter-firmware-and-network-adapter-drivers"></a><span data-ttu-id="a38f8-107">Instale el BIOS más reciente, controladores de red (SAN) del área de almacenamiento, el firmware del adaptador de red y controladores de adaptadores de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-107">Install the latest BIOS, storage area network (SAN) drivers, network adapter firmware and network adapter drivers</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-108">Los fabricantes de hardware con regularidad publican actualizaciones de BIOS, firmware y controlador que pueden mejorar el rendimiento y disponibilidad para el hardware asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-108">Hardware manufacturers regularly release BIOS, firmware, and driver updates that can improve performance and availability for the associated hardware.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-109">Visite el sitio de Web del fabricante de hardware para descargar y aplicar las actualizaciones para los siguientes componentes de hardware en cada equipo en el entorno de BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-109">Visit the hardware manufacturer’s Web site to download and apply updates for the following hardware components on each computer in the BizTalk Server environment:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a38f8-110">Actualizaciones de BIOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-110">BIOS updates</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a38f8-111">Controladores (si usa una SAN) de SAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-111">SAN drivers (if using a SAN)</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a38f8-112">Firmware NIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-112">NIC firmware</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a38f8-113">Controladores de NIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-113">NIC drivers</span></span>  
  
### <a name="assign-the-msdtc-log-file-directory-to-a-separate-dedicated-drive"></a><span data-ttu-id="a38f8-114">Asignar el directorio de archivos de registro MSDTC a una unidad dedicada independiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-114">Assign the MSDTC log file directory to a separate dedicated drive</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-115">En un entorno de BizTalk Server con varias bases de datos de cuadro de mensajes en equipos independientes de SQL Server, se incurre en sobrecarga adicional asociada con Coordinador de transacciones de distribuidas de Microsoft (MSDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-115">In a BizTalk Server environment with multiple MessageBox databases on separate SQL Server computers, additional overhead associated with Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) is incurred.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-116">De forma predeterminada, los archivos de registro MSDTC se encuentran en el directorio %systemdrive%\windows\system32\msdtc de los equipos que ejecutan el servicio DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-116">By default, the MSDTC log files are located in the %systemdrive%\windows\system32\msdtc directory of the computers running the DTC service.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-117">Para mitigar la posibilidad de que el registro de DTC podría convertirse en un cuello de botella de rendimiento, considere la posibilidad de mover el directorio de archivos de registro MSDTC a una unidad de disco rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-117">To mitigate the possibility that DTC logging could become a performance bottleneck, consider moving the MSDTC log file directory to a fast disk drive.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-118">Para cambiar el directorio de archivos de registro MSDTC siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-118">To change the MSDTC log file directory follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a38f8-119">Haga clic en **iniciar**, haga clic en **ejecutar**y el tipo **dcomcnfg** para iniciar el **servicios de componentes** consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-119">Click **Start**, click **Run**, and type **dcomcnfg** to launch the **Component Services** Management console.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a38f8-120">Expanda **servicios de componentes**, expanda **equipos**, haga clic en **Mi PC**y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-120">Expand **Component Services**, expand **Computers**, right-click **My Computer**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a38f8-121">En el **propiedades de Mi PC** cuadro de diálogo, haga clic en el **MSDTC** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-121">In the **My Computer Properties** dialog box, click the **MSDTC** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a38f8-122">En el **ubicación** Editar cuadro en **información del registro**, escriba la ruta de acceso donde desea que se cree el registro nuevo (por ejemplo, G:\Logs\DTCLog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-122">In the **Location** edit box under **Log Information**, type the path where you want the new log to be created (for example, G:\Logs\DTCLog).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a38f8-123">Haga clic en **Restablecer registro**, y se le pedirá de reinicio del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-123">Click **Reset log**, and you will be prompted for service restart.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-124">Haga clic en **Aceptar** para reiniciar el servicio DTC y, a continuación, haga clic en **Aceptar** para confirmar que se ha reiniciado el servicio MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-124">Click **OK** to restart the DTC service, and then click **OK** to confirm the MSDTC service has been restarted.</span></span>  
  
### <a name="configure-antivirus-software-to-avoid-real-time-scanning-of-biztalk-server-executables-and-file-drops"></a><span data-ttu-id="a38f8-125">Configurar el software antivirus para evitar el análisis en tiempo real de los ejecutables de BizTalk Server y descarte de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-125">Configure antivirus software to avoid real-time scanning of BizTalk Server executables and file drops</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-126">Software antivirus analizando en tiempo real de los archivos ejecutables de BizTalk Server y las carpetas o archivos las ubicaciones de recepción de recursos compartidos supervisados por BizTalk Server puede afectar negativamente al rendimiento de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-126">Antivirus software real-time scanning of BizTalk Server executable files and any folders or file shares monitored by BizTalk Server receive locations can negatively impact BizTalk Server performance.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-127">Si el software antivirus está instalado en los equipos de BizTalk Server, deshabilitar el análisis en tiempo real de los tipos de archivo no ejecutable hace referencia a cualquier servidor BizTalk Server las ubicaciones de recepción (normalmente. XML, pero también puede ser .csv, .txt, etcetera.) y configurar el software antivirus para excluir el análisis de los archivos ejecutables de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-127">If antivirus software is installed on the BizTalk Server computer(s), disable real-time scanning of non-executable file types referenced by any BizTalk Server receive locations (usually .XML, but can also be .csv, .txt, etc.) and configure antivirus software to exclude scanning of BizTalk Server executable Files</span></span>  
  
### <a name="disable-intrusion-detection-network-scanning-between-computers-in-the-biztalk-server-environment"></a><span data-ttu-id="a38f8-128">Deshabilitar la red de detección de intrusiones análisis entre equipos en el entorno de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-128">Disable intrusion detection network scanning between computers in the BizTalk Server environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-129">Software de detección de intrusiones puede ralentizar o incluso impedir que las comunicaciones válidas a través de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-129">Intrusion detection software can slow down or even prevent valid communications over the network.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-130">Si está instalado el software de detección de intrusiones, deshabilitar red análisis entre equipos con BizTalk Server y equipos de repositorios (SQL Server) de datos externos o mensajería de equipos de servicios (Message Queue Server, WebSphere MQSeries, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-130">If intrusion detection software is installed, disable network scanning between BizTalk Server computers and external data repositories (SQL Server) computers or messaging services (Message Queuing, WebSphere MQSeries, etc.) computers.</span></span>  
  
### <a name="defragment-all-disks-in-the-biztalk-server-environment-on-a-regular-basis"></a><span data-ttu-id="a38f8-131">Desfragmentar todos los discos en el entorno de BizTalk Server de forma periódica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-131">Defragment all disks in the BizTalk Server environment on a regular basis</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-132">Fragmentación de disco sea excesiva en el entorno de BizTalk Server afectará negativamente al rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-132">Excessive disk fragmentation in the BizTalk Server environment will negatively impact performance.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-133">Siga estos pasos para desfragmentar los discos en el entorno de BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-133">Follow these steps to defragment disks in the BizTalk Server environment:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a38f8-134">Desfragmentar todos los discos (local y SAN/NAS) de forma periódica mediante la programación de desfragmentación de disco de las horas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-134">Defragment all disks (local and SAN/NAS) on a regular basis by scheduling off-hours disk defragmentation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a38f8-135">Desfragmentar el archivo de paginación de Windows y asignar previamente las tablas de archivo maestro de cada disco en el entorno de BizTalk Server para mejorar el rendimiento general del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-135">Defragment the Windows PageFile and pre-allocate the Master File Tables of each disk in the BizTalk Server environment to boost overall system performance.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="a38f8-136">Use la utilidad PageDefrag disponible en [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=108976 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=108976) para desfragmentar el archivo de paginación de Windows y asignar previamente las tablas de archivos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-136">Use the PageDefrag utility available at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=108976](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=108976) to defragment the Windows PageFile and pre-allocate the Master File Tables.</span></span>  
  
### <a name="if-antivirus-software-is-installed-on-the-sql-server-computers-disable-real-time-scanning-of-data-and-transaction-files"></a><span data-ttu-id="a38f8-137">Si el software antivirus está instalado en los equipos de SQL Server, deshabilite el examen en tiempo real de archivos de datos y transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-137">If antivirus software is installed on the SQL Server computer(s), disable real-time scanning of data and transaction files</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-138">Análisis en tiempo real de los archivos de datos y transacciones de SQL Server (.mdf, .ndf, .ldf, .mdb) pueden aumentar la contención de E/S de disco y reducir el rendimiento de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-138">Real-time scanning of the SQL Server data and transaction files (.mdf, .ndf, .ldf, .mdb) can increase disk I/O contention and reduce SQL Server performance.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-139">Tenga en cuenta que los nombres de los archivos de datos y transacciones de SQL Server pueden variar entre los entornos de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-139">Note that the names of the SQL Server data and transaction files may vary between BizTalk Server environments.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-140">Para obtener más información acerca de los archivos de datos y transacciones creados con una configuración de BizTalk Server de forma predeterminada, consulte[optimización de grupos de archivos para las bases de datos](http://msdn.microsoft.com/library/ee377060\(v=bts.70\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-140">For more information about the data and transaction files created with a default BizTalk Server configuration, see[Optimizing Filegroups for the Databases](http://msdn.microsoft.com/library/ee377060\(v=bts.70\).aspx).</span></span>  
  
### <a name="configure-msdtc-for-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="a38f8-141">Configurar MSDTC para BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-141">Configure MSDTC for BizTalk Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-142">Revise la información siguiente para configurar MSDTC para BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-142">Review the following information to configure MSDTC for BizTalk Server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a38f8-143">Para configurar MSDTC en BizTalk Server, consulte sección "Habilitar DTC en el servidor Host Local" de la instalación de BizTalk Server 2010 guía en [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=191321 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=191321).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-143">To configure MSDTC on the BizTalk Server, see “Enable DTC on the Local Host Server” section of the BizTalk Server 2010 installation guide at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=191321](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=191321).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a38f8-144">"Solucionar problemas con MSDTC" en [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202142 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202142).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-144">"Troubleshooting Problems with MSDTC" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202142](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202142).</span></span>  
  
### <a name="configure-firewalls-for-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="a38f8-145">Configurar servidores de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-145">Configure firewall(s) for BizTalk Server</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a38f8-146">Este paso sólo es necesario si uno o más servidores de seguridad están en vigor en su entorno de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-146">This step is only required if one or more firewalls are in place in your BizTalk Server environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a38f8-147">Revise la información siguiente para configurar servidores de BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-147">Review the following information to configure firewall(s) for BizTalk Server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a38f8-148">"Puertos necesarios para que BizTalk Server" en [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101607 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-148">"Required Ports for BizTalk Server" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101607](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101607).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a38f8-149">"Cómo configurar la asignación de puertos dinámicos RPC para trabajar con firewalls" en [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=76145 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=76145).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-149">”How to configure RPC dynamic port allocation to work with firewalls” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=76145](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=76145).</span></span>  
  
### <a name="use-the-ntfs-file-system-on-all-volumes"></a><span data-ttu-id="a38f8-150">Usar el sistema de archivos NTFS en todos los volúmenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-150">Use the NTFS file system on all volumes</span></span>  
 [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="a38f8-151"> ofrece tipos de sistema de varios archivos para dar formato a las unidades, incluidos NTFS, FAT y FAT32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-151"> offers multiple file system types for formatting drives, including NTFS, FAT, and FAT32.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-152">NTFS siempre debe ser el sistema de archivos preferido para los servidores.[!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-152">NTFS should always be the file system of choice for servers.[!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a38f8-153">NTFS ofrece ventajas de rendimiento considerable respecto a los sistemas de archivos FAT y FAT32 y debe usarse exclusivamente en servidores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-153">NTFS offers considerable performance benefits over the FAT and FAT32 file systems and should be used exclusively on Windows servers.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-154">Además, NTFS ofrece muchas ventajas de seguridad, escalabilidad, estabilidad y la capacidad de recuperación a través de FAT y FAT32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-154">In addition, NTFS offers many security, scalability, stability and recoverability benefits over FAT and FAT32.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a38f8-155">En versiones anteriores de Windows, FAT y FAT32 a menudo se implementaron para volúmenes menores (por ejemplo < 500 MB) porque a menudo eran más rápidos en tales situaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-155">Under previous versions of Windows, FAT and FAT32 were often implemented for smaller volumes (say <500 MB) because they were often faster in such situations.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-156">Con almacenamiento relativamente económico hoy mismo en el disco y capacidad de la unidad de inserción hasta un máximo de aplicaciones y sistemas operativos, no es probable que se pueden usar los volúmenes pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-156">With disk storage relatively inexpensive today and operating systems and applications pushing drive capacity to a maximum, it is unlikely that such small volumes will be in use.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-157">FAT32 se escala mejor que FAT en volúmenes más grandes, pero todavía no es un sistema de archivos adecuado para los servidores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-157">FAT32 scales better than FAT on larger volumes but is still not an appropriate file system for Windows servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a38f8-158">FAT y FAT32 a menudo se han implementado en el pasado como que se ven como recuperables y fáciles de administrar con las herramientas nativas de denegación de servicio si se produce un problema con un volumen más fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-158">FAT and FAT32 have often been implemented in the past as they were seen as more easily recoverable and manageable with native DOS tools in the event of a problem with a volume.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-159">Hoy en día, con la capacidad de recuperación NTFS diversas herramientas crean ambos forma nativa en el sistema operativo y disponible como utilidades de terceros disponibles, ya no habrá un argumento válido para no usar NTFS para sistemas de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-159">Today, with the various NTFS recoverability tools built both natively into the operating system and available as third-party utilities available, there should no longer be a valid argument for not using NTFS for file systems.</span></span>  
  
### <a name="do-not-use-ntfs-file-compression"></a><span data-ttu-id="a38f8-160">No utilice la compresión de archivos NTFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-160">Do not use NTFS file compression</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-161">Aunque la compresión del sistema de archivos NTFS proporciona una forma sencilla para reducir espacio en volúmenes, no es adecuado para servidores de archivos de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-161">Though using NTFS file system compression is an easy way to reduce space on volumes, it is not appropriate for enterprise file servers.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-162">Implementar la compresión coloca una sobrecarga innecesaria en la CPU para todas las operaciones de disco y es mejor evitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-162">Implementing compression places an unnecessary overhead on the CPU for all disk operations and is best avoided.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-163">Piense en las opciones para agregar discos adicionales, almacenamiento cerca de la línea o considere la posibilidad de archivar los datos antes de considerar seriamente compresión del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-163">Think about options for adding additional disks, near-line storage or consider archiving data before seriously considering file system compression.</span></span>  
  
### <a name="review-disk-controller-stripe-size-and-volume-allocation-units"></a><span data-ttu-id="a38f8-164">Revise el disco controlador stripe tamaño y el volumen de unidades de asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-164">Review disk controller stripe size and volume allocation units</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-165">Al configurar conjuntos de discos y unidades lógicas en el controlador de la unidad de hardware, asegúrese de que coinciden el tamaño de franja de controlador con el tamaño de unidad de asignación que se le aplicará el formato de los volúmenes con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-165">When configuring drive arrays and logical drives within your hardware drive controller, ensure you match the controller stripe size with the allocation unit size that the volumes will be formatted with.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-166">Esto garantizar la lectura de disco y rendimiento de escritura óptimo y ofrecen un mejor rendimiento general del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-166">This will ensure disk read and write performance is optimal and offer better overall server performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a38f8-167">Configurar tamaños de unidad (o clúster o bloquean) de asignación mayores hará que el espacio en disco que se usará menos eficiente, pero también proporcionará un mayor rendimiento de E/S de disco como cabezal del disco puede leer más datos durante cada actividad de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-167">Configuring larger allocation unit (or cluster or block) sizes will cause disk space to be used less efficiently, but will also provide higher disk I/O performance as the disk head can read in more data during each read activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a38f8-168">Para determinar la configuración óptima para configurar el controlador y dar formato a los discos con, debe determinar el tamaño de transferencia de disco promedio en el subsistema de disco de un servidor con características similares de sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-168">To determine the optimal setting to configure the controller and format the disks with, you should determine the average disk transfer size on the disk subsystem of a server with similar file system characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-169">Use el [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] herramienta Monitor de rendimiento para supervisar los contadores del objeto disco lógico de promedio Bytes de disco/lectura y promedio Bytes de disco/escritura durante un período de actividad normal para ayudar a determinar el mejor valor a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-169">Use the [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] Performance Monitor tool to monitor the Logical Disk object counters of Avg. Disk Bytes/Read and Avg. Disk Bytes/Write over a period of normal activity to help determine the best value to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a38f8-170">Aunque pueden garantizarse tamaños más pequeños de unidad de asignación si el sistema tendrá acceso a muchos archivos pequeños o registros, un tamaño de unidad de asignación de 64 KB ofrece sonido de rendimiento de E/S en la mayoría de los casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-170">Although smaller allocation unit sizes may be warranted if the system will be accessing many small files or records, an allocation unit size of 64 KB delivers sound performance and I/O throughput under most circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-171">Mejoras en el rendimiento con tamaños de unidad de asignación ajustada pueden tener en cuenta especialmente cuando aumenta la carga del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-171">Improvements in performance with tuned allocation unit sizes can be particularly noted when disk load increases.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a38f8-172">La herramienta de línea de comandos de formato o la herramienta de administración de discos es necesario especificar un tamaño de unidad de asignación superior a 4096 bytes (4 KB) al dar formato a volúmenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-172">Either the FORMAT command line tool or the Disk Management tool is required to specify an allocation unit size larger than 4096 bytes (4 KB) when formatting volumes.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-173">El Explorador de Windows solo aplicará formato hasta este umbral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-173">Windows Explorer will only format up to this threshold.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-174">Puede usar el comando CHKDSK para confirmar el tamaño de unidad de asignación actual de un volumen, pero debe analizar todo el volumen antes de que se muestra la información deseada (se muestra como Bytes en cada unidad de asignación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-174">The CHKDSK command can be used to confirm the current allocation unit size of a volume however it needs to scan the entire volume before the desired information is displayed (shown as Bytes in each allocation unit).</span></span>  
  
### <a name="monitor-drive-space-utilization"></a><span data-ttu-id="a38f8-175">Supervisar el uso del espacio de unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-175">Monitor drive space utilization</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-176">Menos datos en un disco, más rápido que funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-176">The less data on a disk, the faster it will operate.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-177">Esto es porque en una unidad desfragmentada bien, se escriben datos lo más cerca del borde exterior del disco como sea posible, ya que esto es donde el disco gira la mayor brevedad posible y ofrece el mejor rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-177">This is because on a well defragmented drive, data is written as close to the outer edge of the disk as possible because this is where the disk spins the fastest and yields the best performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a38f8-178">Tiempo de búsqueda del disco es normalmente mucho más tiempo que leer o escribir actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-178">Disk seek time is normally considerably longer than read or write activities.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-179">Como se mencionó anteriormente, los datos se escriben inicialmente en el borde exterior de un disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-179">As noted above, data is initially written to the outside edge of a disk.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-180">Tal como se reduce la demanda de aumentos de almacenamiento de disco y el espacio disponible, los datos se escriben más cerca en el centro del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-180">As demand for disk storage increases and free space reduces, data is written closer to the center of the disk.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-181">Buscar disco tiempo ha aumentado su localización de los datos como el principal se desplaza fuera del borde, cuando se encuentra, se tarda más tiempo para leer, reducen el rendimiento de E/S de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-181">Disk seek time is increased in locating the data as the head moves away from the edge, and when found, it takes longer to read, hindering disk I/O performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a38f8-182">Esto significa que es importante supervisar la utilización del espacio en disco no solo por motivos de capacidad, sino por el rendimiento también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-182">This means that monitoring disk space utilization is important not just for capacity reasons but for performance also.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a38f8-183">Como regla general, trabajar hacia un objetivo de mantener el espacio libre en disco entre un 20% al 25% del espacio total en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-183">As a rule of thumb, work towards a goal of keeping disk free space between 20% to 25% of total disk space.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-184">Si quita de espacio libre en disco por debajo de este umbral, a continuación, el rendimiento de E/S del disco se verá afectado negativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-184">If free disk space drops below this threshold, then disk I/O performance will be negatively impacted.</span></span>  
  
### <a name="implement-a-strategy-to-avoid-disk-fragmentation"></a><span data-ttu-id="a38f8-185">Implementar una estrategia para evitar la fragmentación de disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-185">Implement a strategy to avoid disk fragmentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-186">Ejecutar una utilidad de Desfragmentador con regularidad en los discos, incluida la unidad raíz, para evitar la degradación del rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-186">Run a defragmenter utility regularly on your disks, including the root drive, to prevent performance degradation.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-187">Hacer esta semana en discos ocupados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-187">Do this weekly on busy disks.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-188">El Desfragmentador de disco se instala con Windows Server y se puede ejecutar desde una tarea programada en intervalos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-188">A disk defragmenter is installed with Windows Server and can be run from a Scheduled Task at specified intervals.</span></span>  
  
### <a name="optimize-windows-server-performance-for-background-services"></a><span data-ttu-id="a38f8-189">Optimizar el rendimiento de Windows Server para servicios en segundo plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-189">Optimize Windows Server performance for background services</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-190">El proceso de BizTalk Server (BTSNTSVC.exe) se ejecuta como un servicio en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-190">The BizTalk Server process (BTSNTSVC.exe) runs as a background service.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-191">De forma predeterminada, [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] está configurado para ajustar para mejorar el rendimiento de los programas de aplicación y no para los servicios en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-191">By default, [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] is configured to adjust for best performance of application programs and not for background services.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="a38f8-192"> preemptive multitarea se usa para dar prioridad a los subprocesos del proceso que se asistió a la CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-192"> uses preemptive multi-tasking to prioritize process threads that will be attended to by the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-193">PreEmptive multitarea es una metodología mediante el cual se detiene la ejecución de un proceso y se inicia otro proceso, a discreción del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-193">Preemptive multi-tasking is a methodology whereby the execution of a process is halted and another process is started, at the discretion of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-194">Este esquema impide que un único subproceso que dominan la CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-194">This scheme prevents a single thread from dominating the CPU.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a38f8-195">Cambio de la CPU de ejecutar un proceso a otro se conoce como cambio de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-195">Switching the CPU from executing one process to the next is known as context-switching.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-196">El sistema operativo de Windows incluye un valor que determina cuánto tiempo se pueden ejecutar en la CPU antes de que se produce un cambio de contexto y se repara el siguiente subproceso subprocesos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-196">The Windows operating system includes a setting that determines how long individual threads are allowed to run on the CPU before a context-switch occurs and the next thread is serviced.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-197">Esta cantidad de tiempo se conoce como un cuanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-197">This amount of time is referred to as a quantum.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-198">Esta configuración le permite elegir cómo cuantos procesador se comparten entre los programas de primer plano y servicios en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-198">This setting lets you choose how processor quanta are shared between foreground programs and background services.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-199">Normalmente, para un servidor no es deseable permitir que un programa en primer plano tener más tiempo de CPU asignado a los servicios en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-199">Typically for a server it is not desirable to allow a foreground program to have more CPU time allocated to it than background services.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-200">Es decir, todas las aplicaciones y los procesos que se ejecutan en el servidor deben tener la consideración igual durante el tiempo de CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-200">That is, all applications and their processes running on the server should be given equal consideration for CPU time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a38f8-201">Para aumentar el rendimiento de servicio en segundo plano, como las instancias de host de BizTalk, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-201">To increase performance for background service like BizTalk host instances, follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a38f8-202">Haga clic en **iniciar**, haga clic en **Panel de Control**y, a continuación, haga clic en **sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-202">Click **Start**, click **Control Panel**, and then click **System**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a38f8-203">Haga clic en el **avanzadas** pestaña y, a continuación, haga clic en **configuración** en **rendimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-203">Click the **Advanced** tab, and then click **Settings** under **Performance**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a38f8-204">Haga clic en el **avanzadas** , haga clic **servicios en segundo plano**y, a continuación, haga clic en **Aceptar** dos veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-204">Click the **Advanced** tab, click **Background services**, and then click **OK** twice.</span></span>  
  
### <a name="manually-load-microsoft-certificate-revocation-lists"></a><span data-ttu-id="a38f8-205">Cargar manualmente las listas de revocación de certificados de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-205">Manually load Microsoft Certificate Revocation lists</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-206">Al iniciar una aplicación. NET, .NET Framework intentará descargar la lista de revocación de certificados (CRL) de cualquier ensamblado firmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-206">When starting a .NET application, the .NET Framework will attempt to download the Certificate Revocation list (CRL) for any signed assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-207">Si el sistema no tiene acceso directo a Internet, o está restringido el acceso al dominio Microsoft.com, esto puede retrasar el inicio de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-207">If your system does not have direct access to the Internet, or is restricted from accessing the Microsoft.com domain, this may delay startup of BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-208">Para evitar este retraso al iniciar la aplicación, puede usar los pasos siguientes para descargar e instalar el código de listas de revocación de certificados de firma en el sistema manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-208">To avoid this delay at application startup, you can use the following steps to manually download and install the code signing Certificate Revocation Lists on your system.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="a38f8-209">Descargue las últimas actualizaciones CRL de [ http://crl.microsoft.com/pki/crl/products/CodeSignPCA.crl ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=117794) y [ http://crl.microsoft.com/pki/crl/products/CodeSignPCA2.crl ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=117795).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-209">Download the latest CRL updates from [http://crl.microsoft.com/pki/crl/products/CodeSignPCA.crl](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=117794) and [http://crl.microsoft.com/pki/crl/products/CodeSignPCA2.crl](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=117795).</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="a38f8-210">Mueva los archivos CodeSignPCA.crl y CodeSignPCA2.crl a la red aislada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-210">Move the CodeSignPCA.crl and CodeSignPCA2.crl files to the isolated system.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="a38f8-211">Desde un símbolo del sistema, escriba el siguiente comando para usar la utilidad de certutil para actualizar el almacén de certificados local con la CRL que descargó en el paso 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-211">From a command prompt, enter the following command to use the certutil utility to update the local certificate store with the CRL downloaded in step 1:</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="a38f8-212">certutil – addstore CA c:\CodeSignPCA.crl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-212">certutil –addstore CA c:\CodeSignPCA.crl</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="a38f8-213">Los archivos CRL se actualizan periódicamente, por lo que debe considerar la configuración de una tarea recurrente de descarga y actualiza la instalación de la CRL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-213">The CRL files are updated regularly, so you should consider setting a reoccurring task of downloading and installing the CRL updates.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-214">Para ver la siguiente hora de actualización, haga doble clic en el archivo .crl y ver el valor de la **actualizar siguiente** campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-214">To view the next update time, double-click the .crl file and view the value of the **Next Update** field.</span></span>  
  
### <a name="synchronize-time-on-all-servers"></a><span data-ttu-id="a38f8-215">Sincronizar la hora en todos los servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-215">Synchronize time on all servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-216">Muchas operaciones de vales, confirmaciones y registro se basan en el reloj del sistema local que se va a precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-216">Many operations involving tickets, receipts and logging rely on the local system clock being accurate.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-217">Esto es especialmente cierto en un entorno distribuido, donde pueden provocar discrepancias de tiempo entre los sistemas registros sean sincronizada o vales emitidos por un sistema que se rechacen por otro como expirado o todavía no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-217">This is especially true in a distributed environment, where time discrepancies between systems may cause logs to be out of sync or tickets issued by one system to be rejected by another as expired or not yet valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a38f8-218">Para obtener más información sobre cómo configurar un servidor para sincronizar la hora, vea [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99420 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99420).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-218">For more information on configuring a server to automatically synchronize time, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99420](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99420).</span></span>  
  
### <a name="configure-the-windows-pagefile-for-optimal-performance"></a><span data-ttu-id="a38f8-219">Configurar el archivo de PAGINACIÓN de Windows para un rendimiento óptimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-219">Configure the Windows PAGEFILE for optimal performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="a38f8-220">Para obtener un rendimiento óptimo, siga estas instrucciones para configurar el archivo de PAGINACIÓN de Windows (archivo de paginación):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-220">Follow these guidelines to configure the Windows PAGEFILE (paging file) for optimal performance:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a38f8-221">**Mueva el archivo de paginación a un volumen físico independiente de la unidad física del sistema operativo instalado en para reducir la contención de disco y aumentar el rendimiento de disco** : en los equipos de BizTalk Server, la ganancia de rendimiento asociada con el traslado del archivo de paginación variará según la carga de procesamiento del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-221">**Move the paging file to a physical volume separate from the physical drive that operating system is installed on to reduce disk contention and increase disk performance** - On BizTalk Server computers, the performance gain associated with moving the paging file will vary depending on the document processing load.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-222">En los equipos de SQL Server, mover el archivo de paginación en un volumen independiente se considera una práctica recomendada en todos los escenarios debido a la naturaleza de uso intensivo del disco de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-222">On SQL Server computers, moving the paging file to a separate volume is considered a best practice in all scenarios due to the disk intensive nature of SQL Server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a38f8-223">**Aislar el archivo de paginación en uno o más dedicados unidades físicas que se configuran como matrices RAID-1 (reflejo) o RAID-0 (división), o en los discos solo sin RAID** : mediante el uso de una matriz de disco o una unidad dedicada donde archivo de PAGINACIÓN. SYS es el único archivo en todo el volumen, el archivo de paginación no se fragmentará, que también mejorará el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-223">**Isolate the paging file onto one or more dedicated physical drives that are configured as either RAID-0 (striping) or RAID-1 (mirroring) arrays, or on single disks without RAID** - By using a dedicated disk or drive array where PAGEFILE.SYS is the only file on the entire volume, the paging file will not become fragmented, which will also improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-224">Al igual que con matrices de discos la mayoría, el rendimiento de la matriz se ha mejorado medida que aumenta el número de discos físicos en la matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-224">As with most disk-arrays, performance of the array is improved as the number of physical disks in the array is increased.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-225">Si el archivo de paginación se distribuye entre varios volúmenes en varias unidades físicas en una matriz de discos, el tamaño del archivo de paginación debe ser el mismo tamaño en cada unidad de la matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-225">If the paging file is distributed between multiple volumes on multiple physical drives in a disk array, the paging file size should be the same size on each drive in the array.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-226">Al configurar una matriz de discos, también se recomienda utilizar discos físicos que tienen la misma capacidad y velocidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-226">When configuring a disk array, it is also recommended to use physical drives that have the same capacity and speed.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-227">Tenga en cuenta que redundancia normalmente no es necesaria para el archivo de paginación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-227">Note that redundancy is not normally required for the paging file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a38f8-228">**No configure el archivo de paginación en una matriz RAID 5** -configuración del archivo de paginación en una matriz RAID 5 no se recomienda porque la actividad de archivos de paginación es de escritura intensiva y matrices RAID 5 son más adecuadas para el rendimiento de lectura de rendimiento de escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-228">**Do not configure the paging file on a RAID 5 array** - Configuration of the paging file on a RAID 5 array is not recommended because paging file activity is write intensive and RAID 5 arrays are better suited for read performance than write performance.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a38f8-229">**Si no es necesario para mover el archivo de paginación en un volumen físico que está instalado el sistema operativo en los recursos, configure el archivo de paginación para que resida en el mismo volumen lógico que el sistema operativo** -configuración del archivo de paginación para que resida en un tiempo de búsqueda de otro volumen lógico que está en el mismo disco físico, como el sistema operativo, aumentará el disco y reducir el rendimiento del sistema como los cabezales de disco de la unidad de disco pasará continuamente entre los volúmenes, o bien acceder al archivo de página, archivos del sistema operativo, los archivos de aplicación y los archivos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-229">**If you do not have resources to move the paging file to a physical volume other than the operating system is installed on, configure the paging file to reside on the same logical volume as the operating system** - Configuring the paging file to reside on a another logical volume which is on the same physical disk as the operating system will increase disk seek time and reduce system performance as the disk drive platter heads will be continually moving between the volumes, alternately accessing the page file, operating system files, application files, and data files.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-230">Además, el sistema operativo se instala normalmente en la primera partición de un disco físico, que es normalmente la más cercana para el borde exterior del disco físico y son óptimas para el disco donde se ha velocidad del disco y rendimiento de asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-230">Also, the operating system is typically installed on the first partition of a physical disk, which is usually the closest to the outside edge of the physical disk and where disk speed is and associated performance are optimal for the disk.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="a38f8-231">Si quita el archivo de paginación de la partición de arranque, Windows no pueden crear un archivo de volcado (memoria. DMP) en el que se va a escribir la información de depuración en caso de que detener el modo de kernel se produce el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-231">If you do remove the paging file from the boot partition, Windows cannot create a crash dump file (MEMORY.DMP) in which to write debugging information in the event that a kernel mode STOP error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-232">Si necesita un archivo de volcado, entonces no tendrá ninguna opción más que salir de un archivo de paginación de al menos el tamaño de memoria física + 1 MB en la partición de arranque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-232">If you do require a crash dump file, then you will have no option but to leave a paging file of at least the size of physical memory + 1 MB on the boot partition.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a38f8-233">**Establecer manualmente el tamaño del archivo de paginación** : manualmente establecer el tamaño del archivo de paginación normalmente proporciona mejor rendimiento que permitir que el servidor cambiar el tamaño automáticamente o no tener ningún archivo de paginación en absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-233">**Manually set the size of the paging file** – Manually setting the size of the paging file typically provides better performance than allowing the server to size it automatically or having no paging file at all.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-234">Prácticas recomendadas de optimización consiste en establecer la configuración de tamaño máximo del archivo de paginación e inicial (mínimo) en el mismo valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-234">Best-practice tuning is to set the initial (minimum) and maximum size settings for the paging file to the same value.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-235">Esto garantiza que no hay recursos de procesamiento se pierden para el cambio de tamaño dinámico del archivo de paginación, que puede ser intensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-235">This ensures that no processing resources are lost to the dynamic resizing of the paging file, which can be intensive.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-236">Esto es especialmente cierto, dado que esta actividad de cambio de tamaño se produce normalmente cuando ya se está convirtiendo en restringido los recursos de memoria en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-236">This is especially true given that this resizing activity typically occurs when the memory resources on the system are already becoming constrained.</span></span> <span data-ttu-id="a38f8-237">Establecer el mismo mínimo y el valor de tamaño de archivo máximo de página también garantiza que el área de paginación en un disco es un área único y contiguo, disco de mejorar el tiempo de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a38f8-237">Setting the same minimum and maximum page file size value also ensures the paging area on a disk is one single, contiguous area, improving disk seek time.</span></span>