---
title: "Realización de las pruebas funcionales | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 6b9c8c95-5a25-4255-a4c2-e26c67b7a620
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f17c2701d6aa90393b8839bafc933bea2fba5746
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="performing-functional-testing"></a><span data-ttu-id="2f23b-102">Realización de las pruebas funcionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-102">Performing Functional Testing</span></span>
<span data-ttu-id="2f23b-103">Usar las pruebas funcionales para probar un escenario de extremo a extremo específico o un caso de uso determinado en el contexto de una determinada aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-103">You use functional testing to test a specific end-to-end scenario or a given use case in the context of a particular BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="2f23b-104">Una prueba funcional debe cubrir todas las rutas posibles a través de un escenario que nos ocupa, incluidas las rutas de acceso de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-104">A functional test should cover all the possible paths through a given scenario, including the failure paths.</span></span> <span data-ttu-id="2f23b-105">Las rutas de acceso de error se deben evaluar para asegurarse de que la aplicación trata las condiciones de error apropiadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-105">Failure paths should be evaluated to ensure that the application deals with failure conditions appropriately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f23b-106">Se deben invocar todos los artefactos (por ejemplo, orquestaciones, componentes de canalización personalizados y ensamblados personalizados), y todas las ramas de código a través de estos objetos se deben probar también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-106">All the artifacts (such as orchestrations, custom pipeline components, and custom assemblies) should be invoked, and all the code branches through these objects should be tested as well.</span></span> <span data-ttu-id="2f23b-107">Todas las combinaciones posibles de mensajes deben tomar precauciones para asegurarse de que los mensajes fluyen a través del sistema correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-107">All the possible combinations of messages should be exercised to ensure that messages flow through the system correctly.</span></span> <span data-ttu-id="2f23b-108">Los mensajes no válidos se deben probar también para asegurarse de que la aplicación reacciona de la manera esperada en el caso de error y para probar el código incluido en todos los bloques de excepción de las orquestaciones y los componentes personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-108">Invalid messages should be tested as well to make sure that the application reacts in the expected way in case of error and to test the code contained in all the exception blocks of orchestrations and custom components.</span></span>  
  
## <a name="automating-functional-testing"></a><span data-ttu-id="2f23b-109">Automatizar las pruebas funcionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-109">Automating Functional Testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f23b-110">Se deberían automatizar las pruebas funcionales para que sea rápido, por lo que puede repetirse, de modo que evitará errores humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-110">You should automate functional testing so that it is fast, so that it can be repeated, and so that it will avoid human errors.</span></span> <span data-ttu-id="2f23b-111">**BizUnit** es un marco de prueba declarativa diseñado para permitir a los desarrolladores rápidamente los casos de prueba de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-111">**BizUnit** is a declarative test framework designed to enable developers to rapidly design test cases.</span></span> <span data-ttu-id="2f23b-112">De hecho, un archivo de configuración XML denominado caso de prueba de BizUnit XML es suficiente para definir cómo se debería realizar una prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-112">In fact, an XML configuration file called BizUnit XML test case is enough to define how a test should be performed.</span></span> <span data-ttu-id="2f23b-113">Para ejecutar pruebas, puede crear su propio controlador personalizado o más aprovechan fácilmente **pruebas unitarias de Visual Studio** o **NUnit** para hospedar y ejecutar las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-113">To run tests you can create your own custom driver or more easily leverage **Visual Studio Unit Testing** or **NUnit** to host and run your tests.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f23b-114">Cada caso de prueba de BizUnit XML contiene tres fases: **TestSetup**, **TestExecution**, y **TestCleanup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-114">Every BizUnit XML test case contains three phases: **TestSetup**, **TestExecution**, and **TestCleanup**.</span></span> <span data-ttu-id="2f23b-115">Cada una de estas fases puede contener cero o más pasos de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-115">Each of these phases can contain zero or more test steps.</span></span> <span data-ttu-id="2f23b-116">Cada paso representa una unidad de trabajo y se implementa como una clase de .NET diseñada para realizar una tarea determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-116">Each step represents a unit of work and is implemented as a .NET class designed to perform a certain task.</span></span> <span data-ttu-id="2f23b-117">Este marco de trabajo proporciona un amplio conjunto de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-117">This framework provides a rich set of components.</span></span> <span data-ttu-id="2f23b-118">Sin embargo, si necesita llevar a cabo componentes especializados para satisfacer necesidades específicas, puede escribir sus propios componentes del paso de prueba personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-118">If you need to realize specialized components to meet specific requirements, however, you can write your own custom test step components.</span></span> <span data-ttu-id="2f23b-119">Para obtener más información acerca de estas herramientas, consulte [herramientas para pruebas](~/technical-guides/tools-for-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-119">For more information about these tools, see [Tools for Testing](~/technical-guides/tools-for-testing.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2f23b-120">Uso de esta herramienta no es compatible con Microsoft y Microsoft no otorga ninguna garantía sobre la idoneidad de este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-120">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this program.</span></span> <span data-ttu-id="2f23b-121">La utilización de este programa queda bajo su propia responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-121">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2f23b-122">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2f23b-123">Lista de comprobación: Probar la preparación operativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f23b-123">Checklist: Testing Operational Readiness</span></span>](../technical-guides/checklist-testing-operational-readiness.md)