---
title: Herramientas de rendimiento | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 6d26c17a-3eb9-41a5-b0dc-31b974bf3d9b
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c53894ca4dcf1b1541c020e14a83542a7ce56d56
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="performance-tools"></a><span data-ttu-id="c52eb-102">Herramientas de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-102">Performance Tools</span></span>
<span data-ttu-id="c52eb-103">En este tema se proporciona información sobre herramientas que puede usar para evaluar el rendimiento de una solución de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-103">This topic provides information on tools you can use to evaluate the performance of a BizTalk Server solution.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-104">Las herramientas descritas en este tema tienen fines diferentes; Algunos están diseñados para evaluar el rendimiento de extremo a extremo mientras que otras se centran en evaluar el rendimiento de un aspecto determinado de una solución de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-104">The tools described in this topic have different purposes; some are designed to evaluate end-to-end performance while others focus on evaluating performance of a particular aspect of a BizTalk Server solution.</span></span>  
  
## <a name="biztalk-server-orchestration-profiler"></a><span data-ttu-id="c52eb-105">Generador de perfiles de orquestación de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-105">BizTalk Server Orchestration Profiler</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-106">El generador de perfiles de orquestación de BizTalk Server sirve para ver los datos de seguimiento para un período de tiempo especificado de orquestación y es útil para determinar donde existen cuellos de botella de rendimiento en las orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-106">The BizTalk Server Orchestration Profiler is used to view orchestration tracking data for a specified period of time and is useful for determining where performance bottlenecks exist in orchestrations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52eb-107">Para obtener más información sobre el generador de perfiles de orquestación de BizTalk Server, vea [analizador de orquestación de BizTalk Server 2006](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=102209) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=102209).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-107">For more information about the BizTalk Server Orchestration Profiler, see [BizTalk Server 2006 Orchestration Profiler](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=102209) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=102209).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c52eb-108">Uso de esta herramienta no es compatible con Microsoft y Microsoft no otorga ninguna garantía sobre la idoneidad de este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-108">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-109">La utilización de este programa queda bajo su propia responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-109">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-110">Tenga en cuenta que esta utilidad se diseñó para funcionar con BizTalk Server 2006 y, por tanto, podrían no funcionar según lo previsto en BizTalk Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-110">Also note that this utility was designed to work with BizTalk Server 2006 and therefore may not work as expected on BizTalk Server 2010.</span></span>  
  
## <a name="bizunit-30-and-bizunit-designer"></a><span data-ttu-id="c52eb-111">BizUnit 3.0 y el Diseñador de BizUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-111">BizUnit 3.0 and BizUnit Designer</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-112">BizUnit es un marco de trabajo diseñada para las pruebas automatizadas de soluciones de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-112">BizUnit is a framework designed for automated testing of BizTalk solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-113">BizUnit es una herramienta excelente para probar los escenarios de BizTalk Server-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-113">BizUnit is an excellent tool for testing end-to-end BizTalk Server scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-114">Realización de las pruebas automatizadas de soluciones de BizTalk con BizUnit es el objetivo principal de la [implementar las pruebas automatizadas](../technical-guides/implementing-automated-testing.md) sección de esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-114">Performing automated testing of BizTalk solutions with BizUnit is the primary focus of the [Implementing Automated Testing](../technical-guides/implementing-automated-testing.md) section of this guide.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-115">Para obtener más información acerca de BizUnit 3.0, consulte [BizUnit - marco de trabajo para automatizar pruebas de sistemas distribuidos](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=85168) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=85168).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-115">For more information about BizUnit 3.0, see [BizUnit - Framework for Automated Testing of Distributed Systems](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=85168) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=85168).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52eb-116">Diseñador de BizUnit es una interfaz gráfica de usuario que permite la rápida creación de casos de prueba de BizUnit que puede usarse para pruebas unitarias o pruebas de aplicaciones distribuidas del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-116">BizUnit Designer is a GUI that allows for rapid creation of BizUnit test cases that can be used for unit testing or system testing distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-117">La herramienta está disponible en [BizUnit diseñador](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=117917) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=117917).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-117">The tool is available at [BizUnit Designer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=117917) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=117917).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="c52eb-118">Al redactar esta guía, los casos de prueba generados por el diseñador BizUnit 1.x sólo son compatibles con BizUnit 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-118">As of the writing of this guide, the test cases generated by BizUnit Designer 1.x are only compatible with BizUnit 2.x.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c52eb-119">Uso de esta herramienta no es compatible con Microsoft y Microsoft no otorga ninguna garantía sobre la idoneidad de este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-119">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-120">La utilización de este programa queda bajo su propia responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-120">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  
## <a name="iometer"></a><span data-ttu-id="c52eb-121">IOMeter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-121">IOMeter</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-122">IOMeter es una herramienta de código abierto que se usa para medir rendimiento de E/S de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-122">IOMeter is an open source tool used for measuring disk I/O performance.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-123">Para obtener más información acerca de IOMeter, consulte [http://www.iometer.org](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122412) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122412).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-123">For more information about IOMeter, see [http://www.iometer.org](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122412) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122412).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c52eb-124">Uso de esta herramienta no es compatible con Microsoft y Microsoft no otorga ninguna garantía sobre la idoneidad de este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-124">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-125">La utilización de este programa queda bajo su propia responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-125">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  
## <a name="log-parser"></a><span data-ttu-id="c52eb-126">Analizador del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-126">Log Parser</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-127">Analizador del registro es una herramienta eficaz y versátil que proporciona acceso universal de consulta a datos basados en texto, como archivos de registro, archivos XML y archivos CSV, así como orígenes de datos clave en el sistema de operativo Windows® como el registro de eventos, el registro, el sistema de archivos y Active Directory®.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-127">Log parser is a powerful, versatile tool that provides universal query access to text-based data such as log files, XML files and CSV files, as well as key data sources on the Windows® operating system such as the Event Log, the Registry, the file system, and Active Directory®.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-128">Analizador del registro está disponible para su descarga en [Log Parser 2.2](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=100882) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=100882).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-128">Log Parser is available for download at [Log Parser 2.2](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=100882) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=100882).</span></span>  
  
## <a name="microsoft-biztalk-loadgen-2007"></a><span data-ttu-id="c52eb-129">Microsoft BizTalk LoadGen 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-129">Microsoft BizTalk LoadGen 2007</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-130">BizTalk LoadGen 2007 es una herramienta de generación de carga utilizada para ejecutar el rendimiento y pruebas de esfuerzo en [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-130">BizTalk LoadGen 2007 is a load generation tool used to run performance and stress tests against [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52eb-131">Para obtener más información acerca de la herramienta de Microsoft BizTalk LoadGen 2007, consulte [herramientas de Microsoft BizTalk LoadGen 2007](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59841) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59841).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-131">For more information about the Microsoft BizTalk LoadGen 2007 tool, see [Microsoft BizTalk LoadGen 2007 Tools](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59841) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59841).</span></span>  
  
## <a name="pathping"></a><span data-ttu-id="c52eb-132">Pathping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-132">Pathping</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-133">Pathping proporciona información acerca de la posible pérdida de datos en uno o varios saltos de enrutador en la forma de un host de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-133">Pathping provides information about possible data loss at one or more router hops on the way to a target host.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-134">Para ello, pathping envía paquetes de protocolo de mensajes de Control de Internet (ICMP) a cada enrutador en la ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-134">To do so, pathping sends Internet Control Message Protocol (ICMP) packets to each router in the path.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-135">Pathping.exe está disponible con todas las versiones de Windows desde Windows 2000 Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-135">Pathping.exe is available with all versions of Windows since Windows 2000 Server.</span></span>  
  
## <a name="performance-analysis-of-logs-pal"></a><span data-ttu-id="c52eb-136">Análisis de rendimiento de registros (PAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-136">Performance Analysis of Logs (PAL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-137">La herramienta de la PAL se usa para generar un informe basado en HTML que gráficamente gráficos los contadores de rendimiento importante y genera alertas cuando se superan los umbrales de estos contadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-137">The PAL tool is used to generate an HTML-based report that graphically charts important performance counters and generates alerts when thresholds for these counters are exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-138">PAL es una herramienta excelente para identificar cuellos de botella en una solución de BizTalk Server para facilitar la asignación de recursos adecuada al optimizar el rendimiento de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-138">PAL is an excellent tool for identifying bottlenecks in a BizTalk Server solution to facilitate the appropriate allocation of resources when optimizing the performance of the solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52eb-139">Para obtener más información acerca de la herramienta de análisis de rendimiento de registros (PAL), consulte [herramienta de análisis de rendimiento de registros (PAL)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=98098) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=98098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-139">For more information about the Performance Analysis of Logs (PAL) tool, see [Performance Analysis of Logs (PAL) Tool](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=98098) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=98098).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c52eb-140">Uso de esta herramienta no es compatible con Microsoft y Microsoft no otorga ninguna garantía sobre la idoneidad de este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-140">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-141">La utilización de este programa queda bajo su propia responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-141">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  
## <a name="performance-monitor"></a><span data-ttu-id="c52eb-142">Monitor de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-142">Performance Monitor</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-143">El Monitor de rendimiento muestra los contadores de rendimiento de Windows integrados, bien en tiempo real o como una manera de revisar los datos históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-143">Performance Monitor provides a visual display of built-in Windows performance counters, either in real time or as a way to review historical data.</span></span>  
  
## <a name="relog"></a><span data-ttu-id="c52eb-144">Relog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-144">Relog</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-145">La utilidad de volver a registrar se usa para extraer los contadores de rendimiento de registros creados por el Monitor de rendimiento y convertir los datos en otros formatos, como archivos de texto delimitado por tabulaciones (TSV texto), archivos de texto delimitado por comas (CSV de texto), archivos binarios y las bases de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-145">The Relog utility is used to extract performance counters from logs created by Performance Monitor and convert the data into other formats, such as tab-delimited text files (text-TSV), comma-delimited text files (text-CSV), binary files, and SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-146">Estos datos, a continuación, se pueden analizar y consultan mediante otras herramientas, como el analizador del registro, para generar estadísticas de indicadores clave de rendimiento (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-146">This data can then be analyzed and queried using other tools, such as Log Parser, to generate statistics for key performance indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-147">Se proporciona la utilidad de volver a registrar con [!INCLUDE[btsWinSvr2k3](../includes/btswinsvr2k3-md.md)] y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-147">The Relog utility is provided with [!INCLUDE[btsWinSvr2k3](../includes/btswinsvr2k3-md.md)] and subsequent versions.</span></span>  
  
## <a name="visual-studio-2010---testing-the-application"></a><span data-ttu-id="c52eb-148">Visual Studio 2010 - probar la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-148">Visual Studio 2010 - Testing the Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-149">Microsoft Visual Studio 2010 Ultimate y Visual Studio Test Professional 2010 ahora incluyen una nueva aplicación denominada Microsoft Test Manager para ayudarle a definir y administrar el trabajo de pruebas usando planes de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-149">Both Microsoft Visual Studio 2010 Ultimate and Visual Studio Test Professional 2010 now include a new application called Microsoft Test Manager to help you define and manage your testing effort by using test plans.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-150">Para obtener más información sobre cómo trabajar con pruebas de carga, consulte [probar la aplicación](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205342) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205342).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-150">For more information about working with load tests, see [Testing the Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205342) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205342).</span></span>  
  
## <a name="visual-studio-2010-profiling-tools"></a><span data-ttu-id="c52eb-151">Herramientas de generación de perfiles de Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-151">Visual Studio 2010 Profiling Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-152">Las herramientas de generación de perfiles de Visual Studio le permite generar perfiles de .NET personalizado componentes (componentes de canalización personalizados, los componentes de aplicación auxiliar invocados las orquestaciones o de canalizaciones, los functoids personalizados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-152">The Visual Studio Profiling Tools allows you to profile custom .NET components (custom pipeline components, helper components invoked by pipelines and\or orchestrations, custom functoids).</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-153">Para obtener más información sobre herramientas de generación de perfiles de Visual Studio, vea [análisis de rendimiento de la aplicación mediante herramientas de generación de perfiles](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=210555) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=210555).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-153">For more information about Visual Studio Profiling Tools see, [Analyzing Application Performance by Using Profiling Tools](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=210555) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=210555).</span></span>  
  
## <a name="windows-performance-analysis-tools"></a><span data-ttu-id="c52eb-154">Herramientas de análisis de rendimiento de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-154">Windows Performance Analysis Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-155">Herramientas de rendimiento de Windows se ha diseñado para el análisis de una amplia gama de problemas de rendimiento, incluidos los tiempos de inicio de aplicación, problemas de arranque, llamadas a procedimientos aplazados y actividad (DPC e ISR), sistema la capacidad de respuesta de interrupción emite, recursos de aplicación uso y los aluviones de interrupción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-155">Windows Performance Tools are designed for analysis of a wide range of performance problems including application start times, boot issues, deferred procedure calls and interrupt activity (DPCs and ISRs), system responsiveness issues, application resource usage, and interrupt storms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c52eb-156">Para obtener más información acerca de las herramientas de análisis de rendimiento de Windows, vea [análisis de rendimiento de Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139763) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-156">For more information about the Windows Performance Analysis Tools, see [Windows Performance Analysis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139763) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139763).</span></span>  
  
## <a name="sql-server-tools-for-performance-monitoring-and-tuning"></a><span data-ttu-id="c52eb-157">Herramientas de supervisión y optimización del rendimiento de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-157">SQL Server Tools for Performance Monitoring and Tuning</span></span>  
 [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="c52eb-158">proporciona varias herramientas para supervisar los eventos de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] y para optimizar el diseño físico de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-158"> provides several tools for monitoring events in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] and for tuning the physical database design.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-159">Estas herramientas se describen en la [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] tema libros en pantalla [herramientas para la supervisión de rendimiento y optimización](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146357) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146357).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-159">These tools are described in the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Books Online topic [Tools for Performance Monitoring and Tuning](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146357) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146357).</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-160">Información sobre herramientas específicas que se usan para [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] a continuación se proporciona supervisión y optimización del rendimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-160">Information about specific tools used for [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] performance monitoring and tuning is provided below:</span></span>  
  
### <a name="sql-profiler"></a><span data-ttu-id="c52eb-161">SQL Profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-161">SQL Profiler</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-162">Microsoft [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] generador de perfiles puede usarse para capturar instrucciones Transact-SQL que se envían a [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] y [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] conjuntos de resultados de estas instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-162">Microsoft [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profiler can be used to capture Transact-SQL statements that are sent to [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] and the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] result sets from these statements.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-163">Dado que [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] está totalmente integrado con [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)], el análisis de un [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] traza del analizador puede ser una herramienta útil para analizar problemas que pueden producirse en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] al leer y escribir en [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-163">Because [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] is tightly integrated with [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)], the analysis of a [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profile trace can be a useful tool for analyzing problems that may occur in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] when reading from and writing to [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-164">Para obtener información sobre cómo usar [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profiler, vea el [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] tema libros en pantalla [utilizando SQL Server Profiler](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104423) (http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104423).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-164">For information about how to use [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profiler, see the [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] Books Online topic [Using SQL Server Profiler](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104423) (http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104423).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="c52eb-165">Hay una sobrecarga considerable asociada con el analizador de SQL en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-165">There is considerable overhead associated with running SQL Profiler.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-166">Por lo tanto, SQL Profiler es ideal para su uso en entornos de desarrollo o de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-166">Therefore SQL Profiler is best suited for use in test or development environments.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-167">Si utiliza a SQL Profiler para solucionar problemas de un entorno de producción, tenga en cuenta los costes generales asociados y limitar el uso del analizador de SQL en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-167">If using SQL Profiler to troubleshoot a production environment, be aware of the associated overhead costs and limit the use of SQL Profiler accordingly.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c52eb-168">Cuando se usa a SQL Profiler para capturar instrucciones Transact-SQL, configurar el analizador de SQL para generar una salida en una unidad local en lugar de una unidad de encontrarse en un recurso compartido de red remota u otro dispositivo lenta, por ejemplo, un dispositivo de memoria USB local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-168">When using SQL Profiler to capture Transact-SQL statements, configure SQL Profiler to generate output to a local drive rather than a drive located on a remote network share or other slow device, for example, a local USB memory stick.</span></span>  
  
### <a name="sql-trace"></a><span data-ttu-id="c52eb-169">Seguimiento de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-169">SQL Trace</span></span>  
 [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="c52eb-170">Proporciona procedimientos almacenados del sistema de Transact-SQL para crear seguimientos en una instancia de motor de base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-170"> provides Transact-SQL system stored procedures to create traces on an instance of the SQL Server Database Engine.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-171">Estos procedimientos almacenados del sistema pueden utilizarse desde sus propias aplicaciones para crear seguimientos manualmente, en lugar de usar SQL Server Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-171">These system stored procedures can be used from within your own applications to create traces manually, instead of using SQL Server Profiler.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-172">Esto permite escribir aplicaciones personalizadas específicas para las necesidades de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-172">This allows you to write custom applications specific to the needs of your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-173">Para obtener más información acerca del uso de seguimiento de SQL, vea el [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] tema libros en pantalla [Introducción a SQL Trace](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146354) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146354).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-173">For more information about using SQL Trace, see the [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] Books Online topic [Introducing SQL Trace](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146354) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146354).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c52eb-174">Al utilizar seguimiento de SQL para capturar instrucciones Transact-SQL, configurar el seguimiento de SQL para generar la salida a una unidad local en lugar de una unidad que se encuentra en un recurso compartido de red remota u otro dispositivo lenta, como una unidad flash USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-174">When using SQL Trace to capture Transact-SQL statements, configure SQL Trace to generate output to a local drive rather than a drive located on a remote network share or other slow device, such as a USB flash drive.</span></span>  
  
### <a name="sql-activity-monitor"></a><span data-ttu-id="c52eb-175">Monitor de actividad SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-175">SQL Activity Monitor</span></span>  
 [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)]<span data-ttu-id="c52eb-176">Monitor de actividad proporciona información acerca de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] procesos y cómo estos procesos afectan a la instancia actual de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-176"> Activity Monitor provides information about [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] processes and how these processes affect the current instance of [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-177">Para obtener más información acerca de [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] Monitor de actividad, consulte la [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] tema libros en pantalla [Monitor de actividad](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146355) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146355).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-177">For more information about [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] Activity Monitor, see the [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] Books Online topic [Activity Monitor](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146355) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146355).</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-178">Para obtener información acerca de cómo abrir el Monitor de actividad de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio, consulte el [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] tema libros en pantalla [Cómo: abrir el Monitor de actividad (SQL Server Management Studio)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=135094) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=135094).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-178">For information about how to open Activity Monitor from [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio, see the [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] Books Online topic [How to: Open Activity Monitor (SQL Server Management Studio)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=135094) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=135094).</span></span>  
  
### <a name="sql-server-2008-r2-data-collection"></a><span data-ttu-id="c52eb-179">Recopilación de datos SQL Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-179">SQL Server 2008 R2 Data Collection</span></span>  
 [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)]<span data-ttu-id="c52eb-180"> proporciona un recopilador de datos que puede utilizar para obtener y guardar datos recopilados de varios orígenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-180"> provides a data collector that you can use to obtain and save data that is gathered from several sources.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-181">El recopilador de datos permite usar contenedores de recopilación de datos, que permiten determinar el ámbito y la frecuencia de recopilación de datos en un equipo que está ejecutando [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-181">The data collector enables you to use data collection containers, which enable you to determine the scope and frequency of data collection on a computer that is running [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-182">Para obtener más información acerca de cómo implementar [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] recopilación de datos, vea el [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] tema libros en pantalla [la recopilación de datos](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146356) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146356).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-182">For more information about implementing [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] data collection, see the [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] Books Online topic [Data Collection](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146356) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146356).</span></span>  
  
### <a name="sqlio"></a><span data-ttu-id="c52eb-183">SQLIO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-183">SQLIO</span></span>  
 <span data-ttu-id="c52eb-184">La herramienta SQLIO fue desarrollada por Microsoft para evaluar la capacidad de E/S de una configuración determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-184">The SQLIO tool was developed by Microsoft to evaluate the I/O capacity of a given configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-185">Como indica el nombre de la herramienta, SQLIO es una herramienta útil para medir el impacto de E/S del sistema de archivos en [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-185">As the name of the tool implies, SQLIO is a valuable tool for measuring the impact of file system I/O on [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] performance.</span></span> <span data-ttu-id="c52eb-186">SQLIO puede descargarse desde [herramienta de prueba comparativa de subsistema de disco de SQLIO](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=115176) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=115176).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-186">SQLIO can be downloaded from [SQLIO Disk Subsystem Benchmark Tool](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=115176) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=115176).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c52eb-187">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-187">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c52eb-188">Buscar y eliminar los cuellos de botella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52eb-188">Finding and Eliminating Bottlenecks</span></span>](../technical-guides/finding-and-eliminating-bottlenecks.md)