---
title: "Realización de pruebas y ajustes de cuello de botella | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 95d41d95-3a76-4eb0-b07d-14c6b6dccdaa
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3d21b558f75824340718f7bd6efa3f10ae9926ae
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="performing-bottleneck-testing-and-tuning"></a><span data-ttu-id="7dabd-102">Realización de pruebas y ajustes de cuello de botella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-102">Performing Bottleneck Testing and Tuning</span></span>
<span data-ttu-id="7dabd-103">Debe completar las pruebas de rendimiento para determinar los cuellos de botella en el sistema y para optimizar el sistema en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-103">You should complete performance testing to determine bottlenecks in the system and to tune the system accordingly.</span></span>  
  
## <a name="testing-a-subsystem"></a><span data-ttu-id="7dabd-104">Probar un subsistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-104">Testing a Subsystem</span></span>  
 <span data-ttu-id="7dabd-105">Es una práctica recomendada para identificar cuellos de botella del sistema ejecutar pruebas de rendimiento en los subconjuntos de todo el sistema, por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-105">A best practice for identifying system bottlenecks is to run performance tests on subsets of the entire system, for example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7dabd-106">Establecer parámetros de rendimiento de línea de base para los sistemas externos que envían los mensajes o recibir mensajes de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-106">Establish baseline performance parameters for external systems that send messages to or receive message from [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7dabd-107">Dar de alta de orquestaciones, pero no se inician.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-107">Enlist orchestrations, but do not start them.</span></span> <span data-ttu-id="7dabd-108">Eliminar mensajes en las ubicaciones de archivos o las colas de entrada y permiten la entrada adaptadores purga el archivo de cola/las ubicaciones de recepción y publicar mensajes en la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-108">Drop messages into the inbound queues/file locations and let the inbound receive adapters drain the queue/file locations and publish messages into the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="7dabd-109">Esto permite aislar la recepción de puertos determinar su velocidad máxima de entrada constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-109">This allows you to isolate your receive ports to determine their maximum sustained input rate.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7dabd-110">Una vez que los mensajes se incorporan a la base de datos de cuadro de mensajes, detener los adaptadores de recepción, habilitar los procesos de orquestación, adaptadores, de envío y, a continuación, medir la velocidad en las orquestaciones o adaptadores procesan los mensajes de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-110">Once the messages are pulled into the MessageBox database, stop the receive adapters, enable the orchestration processes and/or send adapters, and then measure the rate at which orchestrations and/or send adapters are processing messages.</span></span>  
  
## <a name="testing-the-end-to-end-system"></a><span data-ttu-id="7dabd-111">Pruebas del sistema to-End</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-111">Testing the End-to-End System</span></span>  
 <span data-ttu-id="7dabd-112">Pruebas de las tasas de entrada y salidas, como se describe en la sección anterior es una manera eficaz para aislar el rendimiento del subsistema de aplicación, aunque no se describe el rendimiento de extremo a extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-112">Testing of input and output rates as described in preceding section is an effective way to isolate performance of the application subsystem, although it does not describe end-to-end performance.</span></span> <span data-ttu-id="7dabd-113">También debe probar el rendimiento de extremo a extremo porque no se puede identificar algunos cuellos de botella hasta que empieza a varios recursos compitan por el mismo recurso compartido (por ejemplo, la base de datos de cuadro de mensajes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-113">You should also test end-to-end performance because some bottlenecks cannot be identified until multiple resources begin to contend for the same shared resource (for example, the MessageBox database).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7dabd-114">Para generar una carga en un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno, considere el uso de la herramienta de Microsoft BizTalk LoadGen 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-114">To generate load against a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment, consider using the Microsoft BizTalk LoadGen 2007 tool.</span></span> <span data-ttu-id="7dabd-115">Para obtener más información acerca de la herramienta LoadGen 2007 vea [Microsoft BizTalk LoadGen 2007](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=59841) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=59841).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-115">For more information about the LoadGen 2007 tool see [Microsoft BizTalk LoadGen 2007](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=59841) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=59841).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7dabd-116">Para generar y analizar un informe de rendimiento para un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno, considere el uso de la herramienta de análisis de rendimiento de registros (PAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-116">To generate and analyze a performance report for a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment, consider using the Performance Analysis of Logs (PAL) tool.</span></span> <span data-ttu-id="7dabd-117">Para obtener más información acerca de la herramienta de la PAL, vea [mediante la herramienta de análisis de rendimiento de registros (PAL)](../technical-guides/using-the-performance-analysis-of-logs-pal-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-117">For more information about the PAL tool, see [Using the Performance Analysis of Logs (PAL) Tool](../technical-guides/using-the-performance-analysis-of-logs-pal-tool.md).</span></span>  
  
## <a name="what-developers-operators-and-administrators-should-know"></a><span data-ttu-id="7dabd-118">Deben saber qué a los desarrolladores, operadores y administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-118">What Developers, Operators, and Administrators Should Know</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="7dabd-119">los desarrolladores deben estar familiarizados en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] características de rendimiento y optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-119"> developers should be well versed on [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] performance characteristics and tuning.</span></span> <span data-ttu-id="7dabd-120">Operadores y administradores deben tener conocimientos acerca de aspectos de escalabilidad horizontal para la base de datos de cuadro de mensajes, SAN para la optimización, la optimización de red y la optimización de base de datos de SQL Server (por ejemplo, vea [SQL Server configuración que no se debería cambiar](../technical-guides/sql-server-settings-that-should-not-be-changed.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-120">Operators and administrators should be knowledgeable about MessageBox database scale-out aspects, SAN tuning, network tuning, and SQL Server database tuning (for example, see [SQL Server Settings That Should Not Be Changed](../technical-guides/sql-server-settings-that-should-not-be-changed.md)).</span></span> <span data-ttu-id="7dabd-121">Los desarrolladores, operadores y administradores deben tener en cuenta cómo optimizar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] de alto rendimiento y baja latencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dabd-121">Developers, operators, and administrators should be aware of how to tune [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] for high-throughput and low-latency.</span></span>