---
title: "Planeación de alta disponibilidad y recuperación ante desastres | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a7efba36-6d9c-4ae0-a4f5-893eb5d62a05
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 742073de6f0e992e5fd0155b1939f0680fa7b3bc
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="planning-for-high-availability-and-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="71038-102">Planeación de alta disponibilidad y recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-102">Planning for High Availability and Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="71038-103">Las soluciones se desarrollan con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] suelen ser críticas aplicaciones de nivel empresarial que requieren disponibilidad máxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-103">Solutions developed with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] are often mission-critical enterprise-level applications that require maximum availability.</span></span> <span data-ttu-id="71038-104">Cuando estas soluciones se colocan en producción, se pueden medir los costos asociados con el tiempo de inactividad en miles de dólares por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-104">When these solutions are placed into production, costs associated with downtime can be measured in thousands of dollars per second.</span></span> <span data-ttu-id="71038-105">Por este motivo, debe emplear estrategias específicas para maximizar las capacidades de recuperación ante desastres y disponibilidad alta que están disponibles con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] y el software de dependencia y el hardware necesario para admitir un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-105">For this reason, you should employ specific strategies to maximize the high availability and disaster recovery capabilities that are available with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and the dependency software and hardware required to support a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution.</span></span>  
  
## <a name="hardware-considerations"></a><span data-ttu-id="71038-106">Consideraciones acerca del hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-106">Hardware Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="71038-107">Para garantizar la alta disponibilidad para un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno, considere lo siguiente al planear de hardware:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-107">To ensure high availability for a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment, consider the following when planning for hardware:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71038-108">Planee sobre cómo ejecutar varios servidores de BizTalk (al menos dos) en un grupo de BizTalk para dar cabida a ejecutar varias instancias de Hosts de BizTalk a través de los servidores de BizTalk Server en el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-108">Plan on running multiple (at least two) BizTalk servers in a BizTalk group to accommodate running multiple instances of BizTalk Hosts across the BizTalk servers in the group.</span></span> <span data-ttu-id="71038-109">Esto alojará la carga de equilibrio y tolerancia a errores de procesos que se ejecutan en las instancias de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-109">This will accommodate load balancing and fault tolerance of processes running in the host instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71038-110">Considere la posibilidad de implementar una red de área de almacenamiento (SAN) para alojar el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-110">Consider implementing a storage area network (SAN) to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="71038-111">Los discos de SAN se deberían configurar utilizando RAID topología 1 + 0 (una banda de conjuntos reflejados) si es posible para obtener el máximo rendimiento y alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-111">The SAN disks should be configured using RAID 1+0 (a stripe of mirror sets) topology if possible for maximum performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="71038-112">Para obtener más información sobre cómo usar una SAN para alojar el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos, vea el [notas del producto BizTalk Server Database Optimization](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-112">For more information about using a SAN to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, see the [BizTalk Server Database Optimization white paper](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71038-113">Planear acerca de cómo instalar varios servidores de SQL Server para alojar el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-113">Plan on installing multiple SQL servers to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="71038-114">Varios servidores SQL Server es necesarios para [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] agrupación en clústeres (recomendado) o del alojamiento determinados [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] las bases de datos físicas independientes [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instancias (también se recomienda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-114">Multiple SQL servers are required for [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] clustering (recommended) and/or housing certain [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases on separate physical [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances (also recommended).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71038-115">Considere el uso de un entorno virtual para controlar los costos de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-115">Consider using a virtual environment to control the hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="71038-116">Microsoft ofrece una gama de productos de virtualización como Microsoft Virtual Server 2005 R2, Windows Server 2008 Hyper-V y Microsoft Hyper-V Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-116">Microsoft offers a range of virtualization products such as Microsoft Virtual Server 2005 R2, Windows Server 2008 Hyper-V, and Microsoft Hyper-V Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="71038-117">Para obtener recomendaciones sobre el uso de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en un entorno virtual, vea [Guía de Hyper-V de BizTalk Server 2009](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151834) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151834).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-117">For recommendations on using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in a virtual environment, see [BizTalk Server 2009 Hyper-V Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151834) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151834).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71038-118">Planear la instalación de uno o más servidores de Windows en un dominio de red perimetral para proporcionar servicios relacionados con Internet para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-118">Plan on installing one or more Windows servers in a perimeter network domain to provide Internet-related services for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="71038-119">Configurar varios servidores de Windows en el dominio de red perimetral mediante una solución de (NLB) de equilibrio de carga de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-119">Configure multiple Windows servers in the perimeter network domain using a network load balancing (NLB) solution.</span></span> <span data-ttu-id="71038-120">Para obtener más información, consulte [Guía de implementación de equilibrio de carga de red](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153139) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-120">For more information, see [Network Load Balancing Deployment Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153139) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153139).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="71038-121">Para obtener más información acerca de cómo instalar servidores en una red perimetral, consulte [configurar el dominio al exponer transportes a Internet](../technical-guides/planning-for-sending-and-receiving.md#BKMK_InternetTrans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-121">For more information about installing servers in a perimeter network, see [Configuring Your Domain When Exposing Transports to the Internet](../technical-guides/planning-for-sending-and-receiving.md#BKMK_InternetTrans).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="71038-122">Una red perimetral es también se denomina una DMZ, zona desmilitarizada y subred filtrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-122">A perimeter network is also known as a DMZ, demilitarized zone, and screened subnet.</span></span>  
  
## <a name="software-considerations"></a><span data-ttu-id="71038-123">Consideraciones de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-123">Software Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="71038-124">Para garantizar la alta disponibilidad para un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno, considere lo siguiente al planear de software:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-124">To ensure high availability for a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment, consider the following when planning for software:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71038-125">Considere la posibilidad de invertir en la edición Enterprise de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] para dar cabida a escenarios que se beneficiarían de agrupación en clústeres de Hosts de BizTalk o que se beneficiaría de la ejecución de varias bases de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-125">Consider investing in the Enterprise Edition of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to accommodate scenarios that would benefit from clustering of BizTalk Hosts or that would benefit from running multiple MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="71038-126">Por lo general, sería la única razón por la que se debería agrupar un Host de BizTalk proporcionar alta disponibilidad de ciertos adaptadores de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-126">Typically, the only reason that you should cluster a BizTalk Host would be to provide high availability for certain BizTalk adapters.</span></span> <span data-ttu-id="71038-127">Para obtener más información acerca de cómo proporcionar alta disponibilidad para adaptadores de BizTalk mediante la agrupación en clústeres de host, consulte [consideraciones para ejecutar controladores de adaptador dentro de un Host en clúster](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=151284) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=151284).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-127">For more information about providing high availability for BizTalk adapters using host clustering, see [Considerations for Running Adapter Handlers within a Clustered Host](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=151284) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=151284).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71038-128">Planear sobre cómo implementar un clúster de Windows Server para alojar el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos y la Enterprise Single Sign-On servidor secreto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-128">Plan on implementing a Windows Server cluster to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases and the Enterprise Single Sign-On master secret server.</span></span> <span data-ttu-id="71038-129">Para obtener más información acerca del uso de Windows Server del clúster para proporcionar alta disponibilidad para el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos y la Enterprise Single Sign-On servidor secreto principal, consulte [alta disponibilidad para bases de datos](../technical-guides/high-availability-for-databases.md) y [Alta disponibilidad para el servidor secreto principal](../technical-guides/high-availability-for-the-master-secret-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-129">For more information about using Windows Server cluster to provide high availability for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases and the Enterprise Single Sign-On master secret server, see [High Availability for Databases](../technical-guides/high-availability-for-databases.md) and [High Availability for the Master Secret Server](../technical-guides/high-availability-for-the-master-secret-server.md).</span></span>  
  
## <a name="high-availability-vs-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="71038-130">Vs alta disponibilidad. Recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-130">High Availability vs. Disaster Recovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="71038-131">Hay dos métodos que se recomiendan para aumentar la disponibilidad de un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno: proporcionar una alta disponibilidad con tolerancia a errores y equilibrio de carga, o proporcionar una mayor disponibilidad con recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-131">There are two prescribed methods for increasing availability for a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment: providing high availability using fault tolerance and/or load balancing, or providing increased availability using disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="71038-132">Mientras cada método aumenta la disponibilidad, una diferencia clave entre ellos es que tolerancia a errores o normalmente equilibrio de carga proporciona un tiempo de recuperación mucho más rápido que la recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-132">While each method increases availability, a key difference between them is that fault tolerance and/or load balancing typically provide much faster recovery time than disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="71038-133">Proporciona tolerancia a errores y equilibrio de carga **alta disponibilidad** mientras que proporciona recuperación ante desastres **mayor disponibilidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-133">Fault tolerance and/or load balancing provide **high availability** whereas disaster recovery provides **increased availability**.</span></span> <span data-ttu-id="71038-134">Para obtener más información acerca de cómo implementar la recuperación ante desastres, consulte [lista de comprobación: aumentar la disponibilidad con recuperación ante desastres](../technical-guides/checklist-increasing-availability-with-disaster-recovery.md) y [recuperación ante desastres](../technical-guides/disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-134">For more information about implementing disaster recovery, see [Checklist: Increasing Availability with Disaster Recovery](../technical-guides/checklist-increasing-availability-with-disaster-recovery.md) and [Disaster Recovery](../technical-guides/disaster-recovery.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="71038-135">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-135">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="71038-136">[Aumentar la disponibilidad de BizTalk Server](../technical-guides/increasing-availability-for-biztalk-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-136">[Increasing Availability for BizTalk Server](../technical-guides/increasing-availability-for-biztalk-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="71038-137">Lista de comprobación: Proporcionar una alta disponibilidad con tolerancia a errores o equilibrio de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71038-137">Checklist: Providing High Availability with Fault Tolerance or Load Balancing</span></span>](../technical-guides/checklist-providing-high-availability-with-fault-tolerance-or-load-balancing.md)