---
title: "Planear el desarrollo, pruebas, ensayo y entornos de producción | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 6c83a42d-117f-4a24-a669-b3e4e1c9a056
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 25eb6aadd41526adeecb9c5a249d38384fb532ce
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="planning-the-development-testing-staging-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="d5d7b-102">Planear el desarrollo, pruebas, ensayo y entornos de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-102">Planning the Development, Testing, Staging, and Production Environments</span></span>
<span data-ttu-id="d5d7b-103">Este tema describen los entornos que se utiliza en el proceso de administración de versión para una solución de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-103">This topic discusses the environments used in the release management process for a BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-104">Al igual que con cualquier solución de software empresarial, debe seguir directrices para la administración de versión de software establecido cuando se desarrollan y la versión de una solución de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-104">As with any enterprise software solution, you should follow established software release management guidelines when you develop and release a BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-105">Este proceso debe incluir las siguientes fases distintas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-105">This process should include the following distinct stages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d7b-106">Desarrollo de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-106">Development</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d7b-107">Pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-107">Testing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d7b-108">Almacenamiento provisional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-108">Staging</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d7b-109">Production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-109">Production</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5d7b-110">Idealmente, debe completar cada fase en el proceso de administración de versión en un entorno discreto, independiente de los otros dos entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-110">Ideally, you should complete each stage in the release management process in a discrete environment, separate from the other environments.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-111">En la práctica, tendrá que combinar uno o varios de los entornos debido a hardware, el tiempo u otras restricciones de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-111">Realistically, you may have to combine one or more of the environments due to hardware, time, or other resource constraints.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-112">Como mínimo debe separar el entorno de producción de los otros dos entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-112">At a bare minimum you should separate the production environment from the other environments.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d5d7b-113">Las instrucciones de instalación y la actualización más recientes para [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] están disponibles como descargas independientes en el [página de documentación de BizTalk Server 2010](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=194815) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=194815).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-113">The latest installation and upgrade instructions for [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] are available as separate downloads on the [BizTalk Server 2010 Documentation page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=194815) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=194815).</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="d5d7b-114"><a name="BKMK_VirtualServ"></a>Utilizando servidor Virtual durante el proceso de administración de versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-114"><a name="BKMK_VirtualServ"></a> Using Virtual Server During the Release Management Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5d7b-115">Considere la posibilidad de completar el desarrollo, la prueba unitaria y de ensayo en un entorno "virtual".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-115">Consider completing development, unit testing, and staging in a "virtual" environment.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-116">Microsoft ofrece una gama de productos de virtualización como Microsoft Virtual Server 2005 R2, Windows Server 2008 Hyper-V y Microsoft Hyper-V Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-116">Microsoft offers a range of virtualization products such as Microsoft Virtual Server 2005 R2, Windows Server 2008 Hyper-V, and Microsoft Hyper-V Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-117">[Microsoft Virtual Server 2005 R2](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71365) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71365) está disponible como descarga gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-117">[Microsoft Virtual Server 2005 R2](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71365) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71365) is available as a free download.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-118">Realizar el trabajo de desarrollo, pruebas unitarias y almacenamiento provisional en un entorno virtual consigue una gran flexibilidad y utiliza menos recursos de hardware que lo requerido en caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-118">Performing development work, unit testing, and staging in a virtual environment offers great flexibility and uses considerably fewer hardware resources than required otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-119">Si se usa un entorno virtual, debe asignar al menos 512 MB de memoria para cada máquina virtual que se ejecuta en el equipo host y otros 512 MB de memoria para el sistema operativo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-119">If a virtual environment is used, allocate at least 512 MB of memory for each virtual machine that is running on the host computer and an additional 512 MB of memory for the host operating system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5d7b-120">Por ejemplo, para un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno que use cinco equipos virtuales (dos equipos que ejecuten [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], dos Microsoft [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] nodos del clúster y un controlador de dominio), lo conveniente sería planificar 3 GB de memoria instalada en el equipo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-120">For example, for a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment that uses five virtual machines (two computers running [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], two Microsoft [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] cluster nodes, and one domain controller), you would plan to have 3 GB of memory installed on the host computer.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-121">Si el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno requiere más de 2 GB de memoria, considere la posibilidad de instalar una versión de 64 bits de Windows en el equipo host para asegurarse de que la cantidad máxima de memoria instalada está accesible para el sistema operativo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-121">If the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment requires more than 2 GB of memory, consider installing a 64-bit version of Windows on the host computer to ensure that the maximum amount of installed memory is accessible by the host operating system.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d5d7b-122">Para obtener recomendaciones sobre el uso de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en un entorno virtual, vea [Guía de Hyper-V de BizTalk Server 2009](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151834) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151834).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-122">For recommendations on using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in a virtual environment, see [BizTalk Server 2009 Hyper-V Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151834) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151834).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)]<span data-ttu-id="d5d7b-123">es totalmente compatible en un sistema operativo compatible que se ejecuta en el software de virtualización aparecen en la 842301 de artículo de Microsoft Knowledge Base [compatibilidad de Microsoft BizTalk Server en una máquina virtual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158861) (http:// ¿go.Microsoft.com/fwlink/? LinkId = 158861).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-123"> is fully supported on a supported operating system that is running on any of the virtualization software listed in the Microsoft Knowledge Base Article 842301 [Microsoft BizTalk Server supportability on a virtual machine](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158861) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158861).</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-124">Sin embargo, [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] no funcionen según lo esperado si se instala en un sistema operativo compatible que se ejecuta en un software de virtualización distinto de los mencionados en el artículo KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-124">However, [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] may not perform as expected if installed on a supported operating system that is running in a virtualization software other than the ones mentioned in the KB article.</span></span>  
  
## <a name="development-environment"></a><span data-ttu-id="d5d7b-125">Entorno de desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-125">Development Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5d7b-126">Los proyectos de BizTalk que se usan para la solución de BizTalk se crean en el entorno de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-126">The BizTalk projects that are used for the BizTalk solution are created in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-127">Debe instalar el software siguiente en los equipos utilizados en el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno de desarrollo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-127">You should install the following software on the computers used in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] development environment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d7b-128">Servicios de Internet Information Server (IIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-128">Internet Information Services (IIS)</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)]<span data-ttu-id="d5d7b-129">Herramientas de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-129"> Client Tools</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="d5d7b-130">(incluidos los componentes siguientes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-130"> (including the following components)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d5d7b-131">Documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-131">Documentation</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d5d7b-132">Herramientas administrativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-132">Administrative tools</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d5d7b-133">SDK y herramientas de programadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-133">Developer tools and SDK</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d5d7b-134">Software adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-134">Additional software</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="d5d7b-135">, si la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] son bases de datos que se hospeda localmente durante el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-135">, if the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases are to be hosted locally during development.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d7b-136">Normalmente los desarrolladores deben tener su propio equipo de desarrollo (físico o virtual) con el software necesario instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-136">Typically developers should have their own development computer (physical or virtual) with the necessary software installed.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d5d7b-137">Se recomienda que adquiera y usar licencias de suscripción de MSDN para entornos de no producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-137">We recommend that you purchase and use MSDN subscription licenses for non-production environments.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-138">Licencias de suscripción de MSDN se ofrecen con un importante descuento desde el costo de una licencia comercial para el mismo software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-138">MSDN subscription licenses are offered at a significant discount from the cost of a retail license for the same software.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-139">Para obtener más información acerca de cómo obtener una suscripción a MSDN vea [suscripciones a MSDN](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=96006) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=96006).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-139">For more information about obtaining an MSDN subscription see [MSDN Subscriptions](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=96006) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=96006).</span></span>  
  
## <a name="testing-environment"></a><span data-ttu-id="d5d7b-140">Entorno de pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-140">Testing Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5d7b-141">Pruebas unitarias pueden realizarse en un entorno virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-141">Unit testing can be completed in a virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-142">Sin embargo, debe llevar a cabo el rendimiento de la realización de pruebas en un entorno físico con el hardware y software que es idéntico al entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-142">You should, however, conduct your performance testing in a physical environment with hardware and software that is identical to the production environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5d7b-143">El entorno de pruebas se usa para medir las características de rendimiento como el rendimiento máximo sostenible (MST) y el rendimiento de seguimiento sostenible máximo de la solución de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-143">The testing environment is used to measure performance characteristics such as maximum sustainable throughput (MST) and maximum sustainable tracking throughput of the BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-144">Por lo tanto debe coincidir el entorno de producción físico lo más fielmente posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-144">It should therefore match the physical production environment as closely as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-145">Para obtener más información acerca de cómo medir el rendimiento se vea las características de una solución de BizTalk [las características de rendimiento del motor](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155771) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkId = 155771) o la [Guía de optimización de rendimiento de BizTalk Server 2009](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 150492).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-145">For more information about measuring performance characteristics of a BizTalk solution see [Engine Performance Characteristics](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155771) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155771) or the [BizTalk Server 2009 Performance Optimization Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492).</span></span>  
  
## <a name="staging-environment"></a><span data-ttu-id="d5d7b-146">Entorno de ensayo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-146">Staging Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5d7b-147">Normalmente se utiliza el entorno de ensayo a "prueba unitaria" la implementación real de la solución de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-147">You typically use the staging environment to "unit test" the actual deployment of the BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-148">El software instalado en el entorno de ensayo debe coinciden estrechamente con el software instalado en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-148">The software installed in the staging environment should closely match the software installed in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-149">Sin embargo, podría ser aceptable utilizar equipos virtuales en el entorno de ensayo, puesto que este entorno no es debe ser usado para medir el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-149">It may, however, be acceptable to use virtual computers in the staging environment since this environment is not to be used for measuring performance.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-150">Para obtener más información acerca de cómo implementar una aplicación de BizTalk en un entorno de ensayo vea [tareas de almacenamiento provisional para la implementación de aplicación de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154686) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154686).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-150">For more information about deploying a BizTalk application to a staging environment see [Staging Tasks for BizTalk Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154686) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154686).</span></span>  
  
## <a name="production-environment"></a><span data-ttu-id="d5d7b-151">Entorno de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-151">Production Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5d7b-152">El entorno de producción es el entorno de "activo" que se va a hospedar la solución de BizTalk en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-152">The production environment is the "live" environment that will host the running BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-153">El entorno de producción es el extremo final en el proceso de administración de versiones y debe solo aplicaciones de BizTalk de host que hayan sido previamente desarrollo, pruebas unitarias, pruebas de carga y almacenamiento provisional en los otros entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-153">The production environment is the final endpoint in the release management process and should only host BizTalk applications that have previously undergone development, unit testing, load testing, and staging in the other environments.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-154">Unidad exhaustiva pruebas, las pruebas de carga y almacenamiento provisional will con antelación ayudará a garantizar el máximo rendimiento y tiempo de actividad de la aplicación de BizTalk en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-154">Thorough unit testing, load testing, and staging beforehand will help ensure maximum performance and uptime for the BizTalk application in the production environment.</span></span>  
  
## <a name="guidelines-for-allocating-servers"></a><span data-ttu-id="d5d7b-155">Directrices para la asignación de servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-155">Guidelines for Allocating Servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5d7b-156">Las instrucciones siguientes proporcionan una regla general para el número de servidores de BizTalk y SQL Server, debe asignar a cada fase del proceso de administración de versión con un número determinado de equipos físicos de espera para su uso en producción: son aproximadas estimaciones que están sujetos a cambios dependiendo de la arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-156">The following guidelines provide a rule of thumb for the number of BizTalk servers and SQL servers you should allocate to each stage in the release management process given a particular number of physical computers expected to be used in production: They are rough estimates which are subject to change depending on your architecture.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d5d7b-157">Servidores virtuales pueden utilizarse en el desarrollo y en el entorno de ensayo y también pueden utilizarse para las pruebas unitarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-157">Virtual servers may be used in the development and in the staging environment and can also be used for unit testing.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-158">Todas las pruebas de rendimiento deben realizarse en el hardware físico que coincida con el hardware físico en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-158">All performance testing should be performed on physical hardware that matches the physical hardware in the production environment.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d5d7b-159">Equipos que ejecutan BizTalk Server utilizará en producción (se recomienda un hardware físico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-159">Computers running BizTalk Server used in production (physical hardware recommended)</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-160">Servidores de desarrollo (hardware físico o virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-160">Development servers (virtual or physical hardware)</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-161">Servidores de prueba (se recomienda un hardware físico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-161">Testing servers (physical hardware recommended)</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-162">Servidores de ensayo (hardware físico o virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-162">Staging servers (virtual or physical hardware)</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-163">Nº total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-163">Total no.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-164">de equipos que ejecutan BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-164">of computers running BizTalk Server</span></span>|  
|-------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|---------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="d5d7b-165">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-165">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-166">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-166">2</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-167">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-167">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-168">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-168">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-169">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-169">5</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5d7b-170">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-170">2</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-171">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-171">2</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-172">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-172">2</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-173">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-173">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-174">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-174">7</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5d7b-175">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-175">3</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-176">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-176">2</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-177">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-177">3</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-178">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-178">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-179">9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-179">9</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5d7b-180">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-180">4</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-181">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-181">2</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-182">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-182">4</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-183">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-183">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-184">11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-184">11</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="d5d7b-185">No estimado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-185">Estimated no.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-186">de equipos que ejecutan SQL Server usada en producción (se recomienda un hardware físico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-186">of computers running SQL Server used in production (physical hardware recommended)</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-187">Servidores de desarrollo (hardware físico o virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-187">Development servers (virtual or physical hardware)</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-188">Servidores de prueba (se recomienda un hardware físico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-188">Testing servers (physical hardware recommended)</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-189">Servidores de ensayo (hardware físico o virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-189">Staging servers (virtual or physical hardware)</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-190">Nº total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-190">Total no.</span></span> <span data-ttu-id="d5d7b-191">de equipos que ejecutan SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-191">of computers running SQL Server</span></span>|  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|-----------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="d5d7b-192">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-192">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-193">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-193">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-194">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-194">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-195">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-195">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-196">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-196">4</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5d7b-197">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-197">2</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-198">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-198">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-199">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-199">2</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-200">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-200">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-201">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-201">6</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5d7b-202">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-202">3</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-203">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-203">2</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-204">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-204">3</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-205">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-205">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-206">9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-206">9</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5d7b-207">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-207">4</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-208">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-208">2</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-209">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-209">4</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-210">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-210">1</span></span>|<span data-ttu-id="d5d7b-211">11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-211">11</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d5d7b-212">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-212">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d5d7b-213">Planear el entorno de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d7b-213">Planning the Environment for BizTalk Server</span></span>](../technical-guides/planning-the-environment-for-biztalk-server.md)