---
title: Plan de pruebas de la base de datos | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a4cf5e1f-a960-4702-a050-a2cdacddcbca
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3c0f9b54c866b3ab3d1eebc56bb815284ba3d7c3
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="planning-for-database-testing"></a><span data-ttu-id="98941-102">Plan de pruebas de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-102">Planning for Database Testing</span></span>
<span data-ttu-id="98941-103">Pruebas de carga completa de una solución de BizTalk cifras de forma destacada en el último éxito o fracaso de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-103">Thorough stress/load testing of a BizTalk solution figures prominently in the ultimate success or failure of the solution.</span></span> <span data-ttu-id="98941-104">Puesto que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] es por lo que influye en el rendimiento de rendimiento de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos, pruebas y optimización de una solución con frecuencia se centra en las pruebas de BizTalk y optimización de los equipos que ejecutan [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] que alojar el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-104">Since [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] performance is so dependent on the performance of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, testing and optimization of a BizTalk solution frequently focuses on testing and optimization of the computers running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] that house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
## <a name="considerations-when-planning-for-database-testing"></a><span data-ttu-id="98941-105">Consideraciones al plan de pruebas de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-105">Considerations When Planning for Database Testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="98941-106">Tenga en cuenta lo siguiente al plan de pruebas de la base de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-106">Consider the following when planning for database testing:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="98941-107">**Asegúrese de que el entorno de prueba coincide con el entorno de producción lo más fielmente posible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-107">**Ensure that the test environment matches the production environment as closely as possible.**</span></span> <span data-ttu-id="98941-108">El uso de un entorno virtual, como Microsoft Hyper-V Server 2008 para las pruebas unitarias es absolutamente aceptable; Sin embargo, todas las pruebas de carga o esfuerzo deberían realizarse con hardware que coincida con el entorno de producción final lo más fielmente posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-108">Using a virtual environment such as Microsoft Hyper-V Server 2008 for unit testing is perfectly acceptable; however, all load/stress testing should be performed against hardware that matches the final production environment as closely as possible.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="98941-109">**Planear medir el rendimiento máximo sostenible y rendimiento de seguimiento sostenible máximo del sistema BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-109">**Plan to measure maximum sustainable throughput and maximum sustainable tracking throughput of the BizTalk Server system**.</span></span> <span data-ttu-id="98941-110">Rendimiento máximo sostenible se mide como la mayor carga de tráfico de mensajes que el sistema de BizTalk Server puede controlar indefinidamente en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-110">Maximum sustainable throughput is measured as the highest load of message traffic that the BizTalk Server system can handle indefinitely in production.</span></span> <span data-ttu-id="98941-111">Siga los pasos descritos en los temas siguientes en [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] ayuda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-111">Follow the steps in the following topics in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Help:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="98941-112">[Medir el rendimiento máximo sostenible del motor](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-112">[Measuring Maximum Sustainable Engine Throughput](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="98941-113">[Medir el rendimiento de seguimiento sostenible máximo](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-113">[Measuring Maximum Sustainable Tracking Throughput](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="98941-114">Estos temas describe la metodología para generar carga en el sistema, los parámetros que deben medirse y recomendaciones generales que deben seguirse al probar el rendimiento máximo Sostenible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-114">These topics describe the methodology for generating load against the system, the parameters that should be measured, and general recommendations to follow when testing MST.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="98941-115">**Entender las implicaciones de cómo BizTalk Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-115">**Understand the implications of how BizTalk Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="98941-116">**implementa la limitación de host.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-116">**implements host throttling.**</span></span> <span data-ttu-id="98941-117">El [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] algoritmo de limitación de host intenta moderado la carga de trabajo de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] instancias para asegurarse de que la carga de trabajo no supera la capacidad de la instancia de host o cualquier host en un nivel inferior instancias de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-117">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] host throttling algorithm attempts to moderate the workload of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] host instances to ensure that the workload does not exceed the capacity of the host instance or any downstream host instances.</span></span> <span data-ttu-id="98941-118">El mecanismo de limitación se ajusta automáticamente y son adecuadas para la mayoría de las opciones de configuración predeterminadas [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] escenarios de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-118">The throttling mechanism is self tuning and the default configuration options are suitable for the majority of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processing scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="98941-119">Sin embargo, debe, tener un buen conocimiento del mecanismo de limitación antes de implementar las pruebas de carga y esfuerzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-119">You should, however, have a good understanding of the throttling mechanism before implementing load/stress testing.</span></span> <span data-ttu-id="98941-120">Para obtener más información, consulte [optimizar recursos a través de Host de límite de uso](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155770) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155770) en [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98941-120">For more information, see [Optimizing Resource Usage Through Host Throttling](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155770) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155770) in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Help.</span></span>