---
title: Planear el rendimiento de | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 267a8bc6-a0ab-4335-bc04-c22d5a56792f
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5fac21f0b483ac3cbaec64c48b524a17422cb146
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22303004"
---
# <a name="planning-for-performance"></a><span data-ttu-id="9e255-102">Planificación de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-102">Planning for Performance</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="9e255-103">es una plataforma de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-103"> is an application platform.</span></span> <span data-ttu-id="9e255-104">No es simplemente un producto de servidor o simplemente un producto de desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-104">It is not just a server product or just a developer product.</span></span> <span data-ttu-id="9e255-105">Es una plataforma de aplicación que se usa para crear sistemas de administración de procesos empresariales, para integrar aplicaciones empresariales, para automatizar los flujos de trabajo, y habilitar el servicio arquitecturas orientadas a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-105">It is an application platform that is used to build business process management systems, to integrate enterprise applications, to automate workflows, and to enable service oriented architectures.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="9e255-106">depende de muchos otros componentes de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-106"> is dependent on many other software components.</span></span> <span data-ttu-id="9e255-107">Normalmente, la plataforma de aplicaciones de BizTalk incluye algunos de los siguientes componentes de software: el sistema operativo Windows Server, SQL Server, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], externo (opcional), IIS sistemas que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] está interactuando con, así como los adaptadores de terceros y componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-107">The BizTalk application platform typically includes several of the following software components: the Windows Server operating system, SQL Server, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], IIS (optional), external systems that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] is interacting with, as well as non-Microsoft adapters and components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e255-108">Debido a la naturaleza inherentemente compleja de un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno, hay muchas consideraciones realizarse al planear el rendimiento de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-108">Because of the inherently complex nature of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment, there are many considerations to be made when planning for performance.</span></span> <span data-ttu-id="9e255-109">Hay varias configuraciones predeterminadas que son aplicables a todos los [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entornos y existen consideraciones adicionales y metodologías disponibles para optimizar específicos [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] arquitecturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-109">There are several default settings that are applicable to all [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environments and there are additional considerations and methodologies for optimizing specific [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] architectures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e255-110">Este tema proporciona información general sobre la configuración predeterminada que se debe aplicar al optimizar el rendimiento para todos los [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-110">This topic provides an overview of the default settings that you should apply when optimizing performance for all [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environments.</span></span> <span data-ttu-id="9e255-111">También se proporcionan recomendaciones para probar y optimizar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entornos que están diseñados para escenarios concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-111">It also provides recommendations for testing and optimizing [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environments that are designed for specific scenarios.</span></span>  
  
## <a name="settings-that-you-should-apply-to-all-biztalk-server-environments"></a><span data-ttu-id="9e255-112">Configuración que se debe aplicar a todos los entornos de servidor BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-112">Settings That You Should Apply to All BizTalk Server Environments</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e255-113">El [listas de comprobación de preparación operativa](../technical-guides/operational-readiness-checklists.md) sección de esta guía contiene una lista de elementos que debe leer antes de emplear cualquier solución de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-113">The [Operational Readiness Checklists](../technical-guides/operational-readiness-checklists.md) section of this guide contains a list of items that you should review before employing any BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="9e255-114">Esta lista de comprobación contiene elementos de acción que pueden tener un impacto significativo en el rendimiento de su [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno sin tener en cuenta la naturaleza específica de la solución de BizTalk que se emplea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-114">This checklist contains action items that can have a significant impact on the performance of your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment regardless of the specific nature of the BizTalk solution that is employed.</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-testing-and-optimizing-a-biztalk-solution"></a><span data-ttu-id="9e255-115">Consideraciones para probar y optimizar una solución de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-115">Considerations for Testing and Optimizing a BizTalk Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e255-116">Diferentes soluciones de BizTalk tienen criterios de rendimiento drásticamente diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-116">Different BizTalk solutions may have drastically different performance criteria.</span></span> <span data-ttu-id="9e255-117">Por ejemplo, una solución de BizTalk que se basa en orquestaciones en ejecución tendrá un perfil de rendimiento diferentes a una solución de BizTalk que se centra en la recepción, convertir y asignar documentos de archivo sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-117">For example, a BizTalk solution that is built around running orchestrations will have a different performance profile than a BizTalk solution that is focused on receiving, converting, and mapping flat file documents.</span></span> <span data-ttu-id="9e255-118">Una solución centrada en la orquestación puede ser mucho la CPU o puede llamar a los componentes personalizados que se benefician de la optimización, mientras que una solución de centrada en la asignación y conversión de archivos planos pueden consumir más memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-118">An orchestration-focused solution may be CPU intensive or may call custom components that benefit from optimization, while a flat file conversion and mapping-focused solution may be more memory-intensive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e255-119">Los adaptadores y las canalizaciones que se utiliza para recibir y enviar documentos dentro y fuera de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] también se puede tener un profundo impacto en el rendimiento de la solución de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-119">The adapters and pipelines used to receive and send documents in and out of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can also have a profound impact on the performance of the BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="9e255-120">El nivel de seguimiento de documentos requerido la solución también en gran medida afectará al rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-120">The level of document tracking required by the solution will also greatly impact performance.</span></span> <span data-ttu-id="9e255-121">Debido a los perfiles de rendimiento divergentes muchos que son posibles en diferentes soluciones de BizTalk, es fundamental para probar la solución de BizTalk para medir el rendimiento máximo sostenible y el rendimiento de seguimiento sostenible máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-121">Because of the many divergent performance profiles that are possible in different BizTalk solutions, it is absolutely critical that that you test the BizTalk solution to measure maximum sustainable performance and maximum sustainable tracking performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e255-122">Después de determinar el rendimiento máximo sostenible y el rendimiento de seguimiento sostenible máximo de la solución de BizTalk, hay pasos específicos que puede emplear para quitar los cuellos de botella en la solución de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-122">After determining the maximum sustainable performance and maximum sustainable tracking performance of the BizTalk solution, there are specific steps that you can employ to remove bottlenecks in the BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="9e255-123">Para obtener más información, consulte el [Guía de rendimiento de BizTalk Server 2009](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-123">For more information, see the [BizTalk Server 2009 Performance Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9e255-124">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-124">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9e255-125">Planear el nivel de servidor BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e255-125">Planning the BizTalk Server Tier</span></span>](../technical-guides/planning-the-biztalk-server-tier.md)