---
title: Planear la disponibilidad de la base de datos | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 6aa74257-4159-46f6-b538-f7e9083d74ad
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ea5aa21ad9db78236d7b1e5335053b7c9ce28770
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="planning-for-database-availability"></a><span data-ttu-id="b4c96-102">Planear la disponibilidad de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-102">Planning for Database Availability</span></span>
<span data-ttu-id="b4c96-103">El [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] motor de mensajería garantiza que los procesos empresariales son confiables y perdurables por conservar procesar los datos de estado y empresariales a un [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] base de datos que se conoce como la base de datos de BizTalk Messagebox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-103">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Messaging engine ensures that business processes are reliable and durable by persisting process state and business data to a [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database known as the BizTalk Messagebox database.</span></span> <span data-ttu-id="b4c96-104">Dado que la confiabilidad y durabilidad de los datos persistentes es tan buena como almacén de datos subyacente, planificación de alta disponibilidad de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] es muy importante que las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-104">Because the reliability and durability of the persisted data is only as good as the underlying data store, planning for high availability of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases is critically important.</span></span>  
  
## <a name="hardware-considerations"></a><span data-ttu-id="b4c96-105">Consideraciones acerca del hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-105">Hardware Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4c96-106">Para garantizar la alta disponibilidad para el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos, considere lo siguiente al planear de hardware:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-106">To ensure high availability for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, consider the following when planning for hardware:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b4c96-107">Considere la posibilidad de implementar una red de área de almacenamiento (SAN) para alojar el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-107">Consider implementing a storage area network (SAN) to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="b4c96-108">Los discos de SAN se deberían configurar utilizando RAID topología 1 + 0 (una banda de conjuntos reflejados) si es posible para obtener el máximo rendimiento y alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-108">The SAN disks should be configured using RAID 1+0 (a stripe of mirror sets) topology if possible for maximum performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="b4c96-109">Para obtener más información sobre cómo usar una SAN para alojar el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] vea bases de datos de la [optimización de base de datos de BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) notas del producto ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-109">For more information about using a SAN to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases see the [BizTalk Server Database Optimization](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) white paper ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578)).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b4c96-110">Planear la instalación de varios equipos que ejecuten [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] a casa el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-110">Plan on installing multiple computers running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="b4c96-111">Varios equipos que ejecuten [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] será necesaria para [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] agrupación en clústeres (recomendado) o del alojamiento determinados [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] las bases de datos físicas independientes [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instancias (también se recomienda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-111">Multiple computers running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] will be required for [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] clustering (recommended) and/or housing certain [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases on separate physical [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances (also recommended).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b4c96-112">Plan acerca de cómo instalar uno o más equipos que ejecuten [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] implementar [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] trasvase para fines de recuperación ante desastres de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-112">Plan on installing one or more computers running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] to implement [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] log shipping for purposes of disaster recovery.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="b4c96-113">capacidades en espera mediante el uso de la base de datos implementa [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] trasvase de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-113"> implements database standby capabilities through the use of [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] log shipping.</span></span> [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="b4c96-114">trasvase de registros automatiza la copia de seguridad y restauración de archivos de registro de transacciones y de base de datos, lo que permite un servidor en espera reanudar el procesamiento de base de datos en caso de que se produce un error en el servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-114"> log shipping automates the backup and restore of database and transaction log files, allowing a standby server to resume database processing in the event that the production server fails.</span></span> <span data-ttu-id="b4c96-115">Para obtener más información acerca de cómo implementar [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] trasvase para fines de recuperación ante desastres de registros, vea [¿qué es BizTalk Server del trasvase de registros?](../technical-guides/what-is-biztalk-server-log-shipping.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-115">For more information about implementing [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] log shipping for purposes of disaster recovery, see [What Is BizTalk Server Log Shipping?](../technical-guides/what-is-biztalk-server-log-shipping.md)</span></span>  
  
## <a name="software-considerations"></a><span data-ttu-id="b4c96-116">Consideraciones de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-116">Software Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4c96-117">Para garantizar la alta disponibilidad para el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos, considere lo siguiente al planear de software: Plan instalar una versión y edición de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] que es compatible con el soporte técnico o soporte técnico de trasvase de BizTalk de agrupación en clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-117">To ensure high availability for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, consider the following when planning for software: Plan to install a version and edition of [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] that supports failover clustering support and/or BizTalk log shipping support.</span></span> <span data-ttu-id="b4c96-118">Para obtener una lista completa de las características admitidas por las ediciones de [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)], consulte [características compatibles con las ediciones de SQL Server 2008](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151940) ([http://go.microsoft.com/fwlink/? LinkId = 151940](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151940)) en el [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-118">For a complete list of the features supported by the editions of [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2008](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151940) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151940](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151940)) in the [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] documentation.</span></span>  
  
## <a name="high-availability-vs-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="b4c96-119">Vs alta disponibilidad. Recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-119">High Availability vs. Disaster Recovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4c96-120">Hay dos métodos distintos para aumentar la disponibilidad de un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno: proporcionar una alta disponibilidad con tolerancia a errores y equilibrio de carga, o proporcionar disponibilidad con recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-120">There are two distinct methods for increasing availability for a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment: providing high availability using fault tolerance and/or load balancing, or providing availability using disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="b4c96-121">Mientras cada método aumenta la disponibilidad, una diferencia clave entre ellos es que tolerancia a errores o normalmente equilibrio de carga proporciona mucho más rápido tiempo de recuperación que recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-121">While each method increases availability, a key difference between them is that fault tolerance and/or load balancing typically provide much faster recovery time than disaster recovery does.</span></span> <span data-ttu-id="b4c96-122">Por lo tanto, una solución basada en una tolerancia a errores o equilibrio de carga normalmente se considera como proporcionar alta disponibilidad en lugar de simplemente proporcionar disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-122">Therefore, a solution built on fault tolerance or load balancing is more commonly thought of as providing high availability as opposed to merely providing availability.</span></span> <span data-ttu-id="b4c96-123">Ambos métodos se deberían emplearse en producción [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-123">Both methods should be employed in a production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4c96-124">Proporcionar una alta disponibilidad para el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos con tolerancia a errores con los clústeres de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-124">Provide high availability for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases using fault tolerance with Windows Clustering.</span></span> <span data-ttu-id="b4c96-125">Para obtener más información acerca de cómo proporcionar alta disponibilidad para el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos, vea [alta disponibilidad para bases de datos](../technical-guides/high-availability-for-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-125">For more information about providing high availability for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, see [High Availability for Databases](../technical-guides/high-availability-for-databases.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4c96-126">Aumentar la disponibilidad con recuperación ante desastres mediante [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] trasvase de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-126">Increase availability with disaster recovery using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] log shipping.</span></span> <span data-ttu-id="b4c96-127">Para aumentar la disponibilidad de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos con recuperación ante desastres, siga los pasos descritos en el tema [lista de comprobación: aumentar la disponibilidad con recuperación ante desastres](../technical-guides/checklist-increasing-availability-with-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c96-127">To increase availability of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases with disaster recovery, follow the steps in the topic [Checklist: Increasing Availability with Disaster Recovery](../technical-guides/checklist-increasing-availability-with-disaster-recovery.md).</span></span>