---
title: Para planear la recuperación ante desastres | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a33e8875-cfde-4a60-9dab-fc6bb3ac4f1c
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 43f90723634a7192d6b8908a37f5d62fa2476997
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37006125"
---
# <a name="planning-for-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="35ced-102">Planear la recuperación de un desastre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-102">Planning for Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="35ced-103">Este tema proporciona instrucciones para los equipos de la aplicación para los requisitos de recuperación ante desastres y procedimientos para BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-103">This topic provides guidance to application teams for disaster recovery requirements and procedures for BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="35ced-104">Microsoft BizTalk Server almacena información de configuración y procesamiento en [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-104">Microsoft BizTalk Server stores configuration and processing information in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="35ced-105">BizTalk Server alta disponibilidad y recuperación ante desastres se logra a través de las funcionalidades de recuperación ante desastres y disponibilidad alta de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-105">BizTalk Server high availability and disaster recovery is achieved through the high availability and disaster recovery capabilities of [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35ced-106">Un grupo de BizTalk se define mediante un conjunto de bases de datos hospedadas en [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-106">A BizTalk group is defined by a set of databases hosted in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="35ced-107">El conjunto de bases de datos hospedadas en [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] puede estar muy disponible mediante el uso de un clúster de Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-107">The set of databases hosted in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] can be made highly available through the use of a Windows Server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="35ced-108">En un entorno de BizTalk, los equipos que ejecutan [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] proporcionar el entorno de tiempo de ejecución de"" y las bases de datos en los equipos que ejecutan [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] proporcionan el almacén persistente para el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-108">In a BizTalk environment, the computers running [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] provide the “run-time environment” and the databases on the computers running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] provide the persistent store for the environment.</span></span> <span data-ttu-id="35ced-109">Por lo tanto, los procedimientos de recuperación ante desastres, restauración y copia de seguridad de BizTalk Server se centran principalmente en [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-109">Therefore, BizTalk Server backup, restore, and disaster recovery procedures are heavily focused on [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="35ced-110">Finalidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-110">Purpose</span></span>  
 <span data-ttu-id="35ced-111">En este tema consolida [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] información de recuperación ante desastres de la documentación principal, varios sitios Web de Microsoft e información de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipo del producto para definir los procedimientos de recuperación ante desastres para [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-111">This topic consolidates [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] disaster recovery information from the core documentation, various Microsoft Web sites, and information from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] product team to define disaster recovery procedures for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35ced-112">Equipos de la aplicación deben probar exhaustivamente los procedimientos de recuperación ante desastres, restauración y copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-112">Application teams should thoroughly test backup, restore, and disaster recovery procedures.</span></span> <span data-ttu-id="35ced-113">También debe asegurarse de que los procedimientos están adaptados para satisfacer los requisitos de la aplicación antes de entrar en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-113">You should also ensure the procedures are tailored to meet application requirements before entering production.</span></span>  
  
## <a name="scope"></a><span data-ttu-id="35ced-114">Ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-114">Scope</span></span>  
 <span data-ttu-id="35ced-115">En esta sección se centra en los procedimientos de recuperación ante desastres para BizTalk Server y los procedimientos relacionados para [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-115">This section focuses on disaster recovery procedures for BizTalk Server and related procedures for [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="35ced-116">Esta guía se basa en la documentación relacionada acerca de cómo realizar copias de seguridad y restauración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-116">This guide builds on related documentation about how to back up and restore BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35ced-117">Para obtener más información acerca de la copia de seguridad y restauración, consulte esta documentación y [copia de seguridad y restauración de BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154071) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154071) en la Ayuda de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-117">For more information about backup and restore, see this documentation and see [Backing Up and Restoring BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154071) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154071) in BizTalk Server Help.</span></span> <span data-ttu-id="35ced-118">Cada equipo de la aplicación debe aumentar la información de este tema con procedimientos adicionales específicos para su entorno, como los nombres de equipo de documento, las letras de unidad, y relacionados con la configuración del clúster, así como los procedimientos de recuperación ante desastres para aplicaciones que no sean de BizTalk que forman parte de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-118">Each application team must augment the information in this topic with additional procedures specific to their environment, such as document computer names, drive letters, and cluster configuration, as well as disaster recovery procedures for related non-BizTalk applications that are part of the solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35ced-119">En este tema no proporciona ante desastres detallada los procedimientos de recuperación para las siguientes áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-119">This topic does not provide detailed disaster recovery procedures for the following areas:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35ced-120">Aplicaciones que no sean de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-120">Non-BizTalk applications</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35ced-121">Código fuente de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-121">Application source code</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35ced-122">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-122">Certificates</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35ced-123">Operaciones de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-123">Application operations</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="35ced-124">Puede haber otras áreas que requieren la documentación en el plan de recuperación ante desastres de una aplicación no enumerado anteriormente que debe solucionarse por cada equipo de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-124">There may be additional areas that require documentation in an application’s disaster recovery plan not listed above that must be addressed by each application team.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="35ced-125">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-125">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="35ced-126">Procedimientos recomendados para la recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-126">Best Practices for Disaster Recovery</span></span>](../technical-guides/best-practices-for-disaster-recovery.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="35ced-127">¿Qué es el trasvase de registros de BizTalk Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ced-127">What Is BizTalk Server Log Shipping?</span></span>](../technical-guides/what-is-biztalk-server-log-shipping.md)