---
title: Plan de pruebas | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ca2f5f29-9eea-4f4d-9781-75c231db4605
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 12bdf5f35d5d612ec077ebdac83339c5a6838109
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22302364"
---
# <a name="planning-for-testing"></a><span data-ttu-id="27367-102">Plan de pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-102">Planning for Testing</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="27367-103">pruebas pueden dividirse en varias categorías incluidas pruebas unitarias, pruebas funcionales, pruebas de carga y pruebas de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-103"> testing can be divided into several categories including unit testing, functional testing, load testing, and availability testing.</span></span> <span data-ttu-id="27367-104">Este tema describe unitarias y pruebas de carga y cómo planificar para cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-104">This topic describes unit and load testing and how to plan for each.</span></span>  
  
## <a name="planning-for-unit-testing"></a><span data-ttu-id="27367-105">Planeación de pruebas unitarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-105">Planning for Unit Testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="27367-106">Pruebas unitarias están un procedimiento que se utiliza para validar ese unidades de código individuales se funciona según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-106">Unit testing is a procedure used to validate that individual units of code are working as designed.</span></span> <span data-ttu-id="27367-107">¿Pruebas unitarias pueden considerarse como "break-fix" pruebas: el software lleva a cabo las funciones deseadas en diferentes condiciones y puede el software controlar los errores que se producen en estas condiciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-107">Unit testing can be thought of as "break/fix" testing: Does the software perform the desired functionality under different conditions and can the software handle errors that occur under these conditions?</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27367-108">Puesto que ya se suele realizar pruebas unitarias en componentes individuales, el banco de pruebas asociado no necesita las capacidades de procesamiento de un entorno de producción real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-108">Since unit testing is typically performed on individual components, the associated test bed does not need the processing capabilities of an actual production environment.</span></span> <span data-ttu-id="27367-109">Por este motivo, considere la posibilidad de realizar pruebas unitarias en un entorno de Virtual Server, lo que requiere mucho menos recursos de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-109">For this reason, you should consider performing unit testing in a Virtual Server environment, which requires considerably fewer hardware resources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27367-110">Otro aspecto de las pruebas unitarias que se puede realizar en un entorno virtualizado es de almacenamiento provisional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-110">Another aspect of unit testing that may be performed in a virtualized environment is staging.</span></span> <span data-ttu-id="27367-111">Almacenamiento provisional es el proceso de la implementación real de una solución de BizTalk de pruebas unitarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-111">Staging is the process of unit testing the actual deployment of a BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="27367-112">Para maximizar los recursos de hardware disponibles, considere el uso de Virtual Server para su entorno de ensayo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-112">To maximize available hardware resources, consider using Virtual Server for your staging environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27367-113">Para obtener más información sobre el uso de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en un entorno virtual, vea [usar Virtual Server durante el proceso de administración de versión](../technical-guides/planning-the-development-testing-staging-and-production-environments.md#BKMK_VirtualServ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-113">For more information about using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in a virtual environment, see [Using Virtual Server During the Release Management Process](../technical-guides/planning-the-development-testing-staging-and-production-environments.md#BKMK_VirtualServ).</span></span> <span data-ttu-id="27367-114">Para obtener información acerca de las herramientas que pueden ser útiles para una solución de BizTalk de pruebas unitarias, vea [herramientas para pruebas](~/technical-guides/tools-for-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-114">For information about tools that may be useful for unit testing a BizTalk solution, see [Tools for Testing](~/technical-guides/tools-for-testing.md).</span></span> <span data-ttu-id="27367-115">Encontrará una lista de comprobación de las consideraciones para realizar pruebas unitarias [realizar pruebas unitarias](../technical-guides/performing-unit-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-115">For a checklist of considerations for performing unit testing see [Performing Unit Testing](../technical-guides/performing-unit-testing.md).</span></span>  
  
## <a name="planning-for-load-testing"></a><span data-ttu-id="27367-116">Plan de pruebas de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-116">Planning for Load Testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="27367-117">Pruebas de carga son el proceso de medir el rendimiento máximo sostenible y máxima sostenible seguimiento del rendimiento de una solución de BizTalk y, a continuación, quitar los cuellos de botella que no inhibe el rendimiento de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-117">Load testing is the process of measuring maximum sustainable performance and maximum sustainable tracking performance of a BizTalk solution and then removing bottlenecks that inhibit the throughput of the solution.</span></span> <span data-ttu-id="27367-118">Para obtener más información acerca de la carga de prueba y quitar los cuellos de botella de un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solución, consulte el [Guía de rendimiento de BizTalk Server 2009](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-118">For more information about load testing and removing bottlenecks from a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution, see the [BizTalk Server 2009 Performance Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27367-119">Para obtener información acerca de las herramientas que pueden ser útiles para una solución de BizTalk de la prueba de carga, consulte [herramientas para pruebas](~/technical-guides/tools-for-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-119">For information about tools that may be useful for load testing a BizTalk solution, see [Tools for Testing](~/technical-guides/tools-for-testing.md).</span></span> <span data-ttu-id="27367-120">Encontrará una lista de comprobación de las consideraciones para las pruebas de carga [realizar carga y las pruebas de rendimiento](../technical-guides/performing-load-and-throughput-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-120">For a checklist of considerations for load testing see [Performing Load and Throughput Testing](../technical-guides/performing-load-and-throughput-testing.md).</span></span>  
  
## <a name="plan-to-test-for-the-lifetime-of-the-solution"></a><span data-ttu-id="27367-121">Plan para la prueba durante la vigencia de la solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-121">Plan to Test for the Lifetime of the Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="27367-122">Mientras pruebas unitarias y pruebas de carga son especialmente importantes durante las primeras etapas de la solución, plan de pruebas periódicas durante toda la duración de la solución para detectar los posibles problemas que pueden producirse como aumenta la carga o como nuevas funcionalidades o componentes se agregan a la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-122">While unit testing and load testing are particularly important during the early stages of the solution, plan regular testing throughout the lifetime of the solution to uncover potential problems that may occur as load increases or as new functionality or components are added to the solution.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="27367-123">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-123">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="27367-124">[Planear el nivel de servidor BizTalk Server](../technical-guides/planning-the-biztalk-server-tier.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-124">[Planning the BizTalk Server Tier](../technical-guides/planning-the-biztalk-server-tier.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="27367-125">Lista de comprobación: Probar la preparación operativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27367-125">Checklist: Testing Operational Readiness</span></span>](../technical-guides/checklist-testing-operational-readiness.md)