---
title: Planeación de Single Sign-On | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 7d1bc220-4087-4603-ac15-6bb0c62c59d4
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0bc35c53193ac8e48c9169131b637dc1d7a581fc
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22302412"
---
# <a name="planning-for-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="61bc0-102">Planeación de inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-102">Planning for Single Sign-On</span></span>
<span data-ttu-id="61bc0-103">Inicio de sesión único (SSO) empresarial es un componente esencial de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-103">Enterprise Single Sign-On (SSO) is a critical component of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="61bc0-104">El [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] tiempo de ejecución no puede funcionar sin el SSO de servicio porque todos los [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] información de configuración de adaptador se cifran y almacenan en la base de datos SSO y [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] tiene acceso a esta información a través del servicio SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-104">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] run time cannot function without the SSO service because all [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] adapter configuration information is encrypted and stored in the SSO database and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] accesses this information via the SSO service.</span></span> <span data-ttu-id="61bc0-105">Esta información de configuración del adaptador no es accesible si no se está ejecutando el servicio SSO en el servidor BizTalk server o si el servicio SSO no tiene acceso al servidor secreto principal de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-105">This adapter configuration information is not accessible if the SSO service is not running on the BizTalk server or if the SSO service does not have access to the SSO master secret server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61bc0-106">Su implementación de SSO debe incluir los siguientes planes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-106">Your SSO implementation should include the following plans.</span></span>  
  
## <a name="backing-up-the-master-secret"></a><span data-ttu-id="61bc0-107">Realizar una copia de seguridad del secreto principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-107">Backing Up the Master Secret</span></span>  
 <span data-ttu-id="61bc0-108">Si se produce un error en el servidor secreto principal de SSO y se pierde la clave, o si se daña la clave, no podrá recuperar los datos almacenados en la base de datos SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-108">If the SSO master secret server fails and you lose the key, or if the key becomes corrupted, you will not be able to retrieve data stored in the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="61bc0-109">Se debe hacer una copia de seguridad del secreto principal o, de lo contrario, existirá el riesgo de perder los datos de la base de datos de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-109">You must back up the master secret, or you risk losing data from the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="61bc0-110">Por lo tanto, es fundamental que el secreto principal de SSO se copia de seguridad y se almacenan en una ubicación segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-110">Therefore it is absolutely critical that the SSO master secret is backed up and stored in a secure location.</span></span> <span data-ttu-id="61bc0-111">Para obtener información sobre la copia de seguridad del secreto principal de SSO, vea [cómo volver la seguridad del secreto principal](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151395) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151395).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-111">For information about backing up the SSO master secret, see [How to Back Up the Master Secret](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151395) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151395).</span></span>  
  
## <a name="configuring-sso-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="61bc0-112">Configuración de SSO para lograr alta disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-112">Configuring SSO for High Availability</span></span>  
 <span data-ttu-id="61bc0-113">Dado que SSO es un componente esencial de una [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entorno, el servidor secreto principal de SSO debe configurarse para alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-113">Because SSO is such a critical component of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment, the SSO master secret server should be configured for high availability.</span></span> <span data-ttu-id="61bc0-114">Si es posible, el servicio de Enterprise Single Sign-On en el servidor secreto principal deberá agruparse siguiendo los pasos descritos en [el servidor secreto principal de agrupación en clústeres](../technical-guides/clustering-the-master-secret-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-114">If at all possible, the Enterprise Single Sign-On service on the master secret server should be clustered by following the steps in [Clustering the Master Secret Server](../technical-guides/clustering-the-master-secret-server.md).</span></span> <span data-ttu-id="61bc0-115">En caso de que no tiene acceso a un clúster de servidores de Windows, todavía puede proporcionar alta disponibilidad para el servicio de Enterprise Single Sign-On en el servidor secreto principal siguiendo los pasos que se documentan en el tema [que designa un nuevo patrón Servidor secreto manualmente](../technical-guides/designating-a-new-master-secret-server-manually.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-115">In the event that you do not have access to a Windows Server cluster, you can still provide high availability for the Enterprise Single Sign-On service on the master secret server by following the steps documented in the topic [Designating a New Master Secret Server Manually](../technical-guides/designating-a-new-master-secret-server-manually.md).</span></span>  
  
## <a name="following-established-sso-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="61bc0-116">Recomendaciones de seguridad establecidas SSO siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-116">Following Established SSO Security Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="61bc0-117">Siga las recomendaciones de seguridad SSO se describe en el tema [recomendaciones de seguridad de SSO](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155753) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155753).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bc0-117">Follow SSO security recommendations described in the topic [SSO Security Recommendations](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155753) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155753).</span></span>