---
title: Configuración posterior a la base de datos Optimizations1 | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 763b5358-97ed-4ada-8318-0ad07388ba89
caps.latest.revision: 3
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: eeb1c5c8bbb93bce5eb69462585c2da69d587dad
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22302332"
---
# <a name="post-configuration-database-optimizations"></a><span data-ttu-id="d4004-102">Optimizaciones de configuración posteriores a la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-102">Post-Configuration Database Optimizations</span></span>
<span data-ttu-id="d4004-103">Además de seguir las recomendaciones de [optimizaciones de la base de datos de configuración previa](../technical-guides/post-configuration-database-optimizations1.md), deben seguir varios pasos para optimizar el rendimiento de la base de datos de BizTalk Server en SQL Server *después* Se ha instalado BizTalk Server y se han configurado las bases de datos de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-103">In addition to following the recommendations in [Pre-Configuration Database Optimizations](../technical-guides/post-configuration-database-optimizations1.md), several steps should be followed to optimize BizTalk Server database performance on SQL Server *after* BizTalk Server has been installed and the BizTalk Server databases have been configured.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-104">En este tema se proporciona una lista de estas optimizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-104">This topic provides a list of these optimizations.</span></span>  
  
## <a name="pre-allocate-space-for-biztalk-server-databases-and-define-auto-growth-settings-for-biztalk-server-databases-to-a-fixed-value-instead-of-a-percentage-value"></a><span data-ttu-id="d4004-105">Reserve espacio para las bases de datos de BizTalk Server y definir la configuración de crecimiento automático para las bases de datos de BizTalk Server en un valor fijo en lugar de un valor de porcentaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-105">Pre-allocate space for BizTalk Server databases and define auto-growth settings for BizTalk Server databases to a fixed value instead of a percentage value</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-106">Crecimiento automático base de datos SQL Server es una operación de bloqueo que afecta negativamente al rendimiento de la base de datos de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-106">SQL Server database auto-growth is a blocking operation that hinders BizTalk Server database performance.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-107">Por lo tanto, es importante asignar suficiente espacio para las bases de datos de BizTalk Server de antemano minimizar la aparición de crecimiento automático de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-107">Therefore it is important to allocate sufficient space for the BizTalk Server databases in advance to minimize the occurrence of database auto-growth.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-108">Crecimiento automático de base de datos debe establecerse en un número fijo de megabytes, en lugar de a un porcentaje (especificar el crecimiento del archivo **en Megabytes**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-108">Database auto-growth should be set to a fixed number of megabytes instead of to a percentage (specify file growth **In Megabytes**).</span></span> <span data-ttu-id="d4004-109">Esto debe hacerse por lo que si se produce el crecimiento automático, lo hace en un modo medido lo que reduce la probabilidad de crecimiento excesivo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-109">This should be done so if auto-growth occurs, it does so in a measured fashion which reduces the likelihood of excessive database growth.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-110">El incremento de crecimiento por lo general debe ser no superior a 100 MB (para archivos de gran tamaño), 10 MB (para archivos de tamaño medio) o 1 MB (para archivos pequeños).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-110">The growth increment should generally be no larger than 100 MB (for large files), 10 MB (for medium-sized files), or 1 MB (for small files).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-111">Cuando SQL Server aumenta el tamaño de un archivo, el nuevo espacio en primer lugar debe inicializarse antes de poder utilizarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-111">When SQL Server increases the size of a file, the new space must first be initialized before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-112">Se trata de una operación de bloqueo que implica ocupar todo el espacio nuevo con páginas vacías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-112">This is a blocking operation that involves filling the new space with empty pages.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-113">SQL Server 2005 que se ejecutan en Windows Server 2003 o versiones posteriores admite "inicialización instantánea de archivos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-113">SQL Server 2005 running on Windows Server 2003 or later supports “instant file initialization.”</span></span> <span data-ttu-id="d4004-114">Esto puede reducir considerablemente el impacto en el rendimiento de una operación de crecimiento de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-114">This can greatly reduce the performance impact of a file growth operation.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-115">Para obtener más información, vea "Inicialización de archivos de base de datos" en la documentación de SQL Server 2008 en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132063](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132063).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-115">For more information, see "Database File Initialization" in the SQL Server 2008 documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132063](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132063).</span></span> <span data-ttu-id="d4004-116">Este tema proporciona pasos para habilitar la inicialización instantánea de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-116">This topic provides steps for enabling instant file initialization.</span></span>  
  
## <a name="move-the-backup-biztalk-server-output-directory-to-a-dedicated-lun"></a><span data-ttu-id="d4004-117">Mover el directorio de salida de copia de seguridad de BizTalk Server a un LUN dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-117">Move the Backup BizTalk Server output directory to a dedicated LUN</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4004-118">Mueva el directorio de salida de copia de seguridad de BizTalk Server (copia de seguridad completa y de registro) al LUN dedicado, edite los pasos 1 y 2 (Insertar nueva salida ruta de acceso) del trabajo de copia de seguridad de BizTalk Server [BizTalkMgmtDb].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-118">Move the Backup BizTalk Server (Full and Log backup) output directory to dedicated LUN, Edit steps 1 and 2 (insert new output path) of the Backup BizTalk Server [BizTalkMgmtDb] job.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-119">Mover el directorio de salida de copia de seguridad de BizTalk Server a un LUN dedicado reducir la contención de E/S de disco cuando el trabajo se está ejecutando escribiendo en un disco distinto que el trabajo se leía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-119">Moving the Backup BizTalk Server output directory to a dedicated LUN will reduce disk I/O contention when the job is running by writing to a different disk than the job is reading from.</span></span>  
  
## <a name="verify-the-biztalk-server-sql-agent-jobs-are-running"></a><span data-ttu-id="d4004-120">Compruebe que se ejecutan los trabajos del agente de SQL de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-120">Verify the BizTalk Server SQL Agent Jobs are running</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4004-121">BizTalk Server incluye varios trabajos del Agente SQL Server que realizan funciones importantes para mantener los servidores operativos y en buen estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-121">BizTalk Server includes several SQL Server Agent jobs that perform important functions to keep your servers operational and healthy.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-122">Debe supervisar el estado de estos trabajos y asegurarse de que se ejecutan sin errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-122">You should monitor the health of these jobs and ensure they are running without errors.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-123">Una de las causas más comunes de problemas de rendimiento en el servidor BizTalk Server es trabajos del agente de SQL de BizTalk Server no están en ejecución, lo que a su vez, puede que el cuadro de mensajes y las bases de datos crecen sin control de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-123">One of the most common causes of performance problems in BizTalk Server is the BizTalk Server SQL Agent Jobs are not running, which in turn can cause the MessageBox and Tracking databases to grow unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-124">Siga estos pasos para asegurarse de que los trabajos del agente de SQL de BizTalk Server están funcionando sin problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-124">Follow these steps to ensure the BizTalk Server SQL Agent Jobs are running without problems:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4004-125">Una de las causas más comunes de problemas de rendimiento en el servidor BizTalk Server es trabajos del agente de SQL de BizTalk Server no están en ejecución, lo que a su vez, puede que el cuadro de mensajes y las bases de datos crecen sin control de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-125">One of the most common causes of performance problems in BizTalk Server is the BizTalk Server SQL Agent Jobs are not running, which in turn can cause the MessageBox and Tracking databases to grow unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-126">Siga estos pasos para asegurarse de que los trabajos del agente de SQL de BizTalk Server están funcionando sin problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-126">Follow these steps to ensure the BizTalk Server SQL Agent Jobs are running without problems:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-127">**Compruebe el servicio Agente SQL Server se está ejecutando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-127">**Verify the SQL Server Agent service is running**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-128">**Compruebe los trabajos del Agente SQL Server instalados por BizTalk Server están habilitados y ejecutándose correctamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-128">**Verify the SQL Server Agent jobs installed by BizTalk Server are enabled and running successfully**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d4004-129">Los trabajos del Agente SQL Server de BizTalk Server son cruciales, si no es así, se verá afectado el rendimiento del sistema con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-129">The BizTalk Server SQL Server Agent jobs are crucial—if they are not running, system performance will degrade over time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-130">**Compruebe que se completan los trabajos del Agente SQL Server de BizTalk Server de manera oportuna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-130">**Verify the BizTalk Server SQL Server Agent jobs are completing in a timely manner**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d4004-131">Configurar Microsoft Operations Manager (MOM) 2005 o Microsoft System Center Operations Manager 2007 para supervisar los trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-131">Set up Microsoft Operations Manager (MOM) 2005 or Microsoft System Center Operations Manager 2007 to monitor the jobs.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d4004-132">Debe tener en cuenta las programaciones que son específicas de determinados trabajos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-132">You should be aware of schedules that are particular to certain jobs:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d4004-133">El trabajo MessageBox_Message_ManageRefCountLog_BizTalkMsgBoxDb se ejecuta sin interrupción de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-133">The MessageBox_Message_ManageRefCountLog_BizTalkMsgBoxDb job runs continuously by default.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-134">Software de supervisión debe tener esta programación en cuenta y no generan advertencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-134">Monitoring software should take this schedule into account and not produce warnings.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d4004-135">El trabajo MessageBox_Message_Cleanup_BizTalkMsgBoxDb no está habilitado o programado, pero se inicia el trabajo MessageBox_Message_ManageRefCountLog_BizTalkMsgBoxDb cada 10 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-135">The MessageBox_Message_Cleanup_BizTalkMsgBoxDb job is not enabled or scheduled, but it is started by the MessageBox_Message_ManageRefCountLog_BizTalkMsgBoxDb job every 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-136">Por lo tanto, este trabajo debe no ser habilitado, programado o iniciar de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-136">Therefore, this job should not be enabled, scheduled, or manually started.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-137">**Comprobar el tipo de inicio del servicio Agente SQL Server está configurado correctamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-137">**Verify the Startup type of the SQL Server Agent service is configured correctly**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d4004-138">Compruebe que el servicio Agente SQL Server está configurado con un **tipo de inicio** de **automática** a menos que el servicio Agente SQL Server está configurado como un recurso de clúster en un clúster de Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-138">Verify the SQL Server Agent service is configured with a **Startup type** of **Automatic** unless the SQL Server Agent service is configured as a cluster resource on a Windows Server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-139">Si el servicio Agente SQL Server está configurado como un recurso de clúster, debe configurar el **tipo de inicio** como **Manual** porque el servicio se administrarán con el servicio de Cluster Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-139">If the SQL Server Agent service is configured as a cluster resource, then you should configure the **Startup type** as **Manual** because the service will be managed by the Cluster service.</span></span>  
  
## <a name="configure-purging-and-archiving-of-tracking-data"></a><span data-ttu-id="d4004-140">Configurar la depuración y el archivo de datos de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-140">Configure Purging and Archiving of Tracking Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4004-141">Siga estos pasos para asegurarse de que está configurado correctamente depuración y el archivo de datos de seguimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-141">Follow these steps to ensure that purging and archiving of tracking data is configured correctly:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-142">Asegúrese de que el trabajo del Agente SQL "DTA purgar y archivar" está correctamente configurado, habilitado y se completan correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-142">Ensure the SQL Agent job “DTA Purge and Archive” is properly configured, enabled, and successfully completing.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-143">Para obtener más información, vea "Cómo configurar la DTA purgar y archivar trabajo" en la documentación de BizTalk Server en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104908](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104908).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-143">For more information, see "How to Configure the DTA Purge and Archive Job" in the BizTalk Server documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104908](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104908).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-144">Asegúrese de que el trabajo es capaz de purgar los datos de seguimiento de velocidad a la que se generan el seguimiento de los datos entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-144">Ensure the job is able to purge the tracking data as fast as the incoming tracking data is generated.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-145">Para obtener más información, vea "Medir el rendimiento máximo sostenible de seguimiento" en la documentación de BizTalk Server 2006 R2 en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104909](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104909).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-145">For more information, see "Measuring Maximum Sustainable Tracking Throughput" in the BizTalk Server 2006 R2 documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104909](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104909).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-146">Revise la purga condicional y purga incondicional parámetros para asegurarse de mantiene los datos durante el período de tiempo óptimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-146">Review the soft purge and hard purge parameters to ensure you are keeping data for the optimal length of time.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-147">Para obtener más información, vea "Archivado y purga el seguimiento de base de datos BizTalk" en la documentación de BizTalk Server en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101585](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101585).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-147">For more information, see "Archiving and Purging the BizTalk Tracking Database" in the BizTalk Server documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101585](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101585).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-148">Si solo necesita purgar los datos antiguos y no necesita archivar cambio en primer lugar, el Agente SQL trabajo que iba a llamar al procedimiento almacenado "dtasp_PurgeTrackingDatabase."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-148">If you only need to purge the old data and do not need to archive it first, change the SQL Agent job to call the stored procedure “dtasp_PurgeTrackingDatabase.”</span></span> <span data-ttu-id="d4004-149">Para obtener más información, consulte "How to purgar datos desde el BizTalk seguimiento Database" en la documentación de BizTalk Server en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101584](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101584).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-149">For more information, see "How to Purge Data from the BizTalk Tracking Database" in the BizTalk Server documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101584](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101584).</span></span>  
  
## <a name="monitor-and-reduce-dtc-log-file-disk-io-contention"></a><span data-ttu-id="d4004-150">Supervisar y reducir la contención de E/S de disco del archivo de registro DTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-150">Monitor and reduce DTC log file disk I/O contention</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4004-151">El archivo de registro de coordinador de transacciones distribuidas de Microsoft (MS DTC) puede convertirse en un cuello de botella de E/S de disco en entornos con muchas transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-151">The Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MS DTC) log file can become a disk I/O bottleneck in transaction-intensive environments.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-152">Esto es especialmente cierto cuando se utiliza adaptadores que admiten transacciones, por ejemplo, SQL Server, MSMQ y MQSeries, o en un entorno de cuadro de mensajes múltiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-152">This is especially true when using adapters that support transactions, such as SQL Server, MSMQ, or MQSeries, or in a multi-MessageBox environment.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-153">Adaptadores transaccionales usen transacciones DTC y entornos de cuadro de mensajes múltiples hacen un amplio uso de transacciones DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-153">Transactional adapters use DTC transactions, and multi-MessageBox environments make extensive use of DTC transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-154">Para asegurarse de que el archivo de registro DTC no es un cuello de botella de E/S de disco, debe supervisar el uso de E/S del disco donde reside el archivo de registro DTC en los servidores de base de datos de SQL Server de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-154">To ensure the DTC log file does not become a disk I/O bottleneck, you should monitor the disk I/O usage for the disk where the DTC log file resides on the SQL Server database server(s).</span></span> <span data-ttu-id="d4004-155">Si resulta excesivo uso de E/S del disco donde reside el archivo de registro DTC de disco, a continuación, considere la posibilidad de mover el archivo de registro DTC a un disco más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-155">If disk I/O usage for the disk where the DTC log file resides becomes excessive then consider moving the DTC log file to a faster disk.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-156">En un entorno donde está en el clúster de SQL Server, esto no es tanto un problema porque el archivo de registro ya estarán en una unidad compartida, que probablemente será una unidad de SAN rápida con varios ejes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-156">In an environment where SQL Server is clustered, this is not as much of a concern because the log file will already be on a shared drive, which will likely be a fast SAN drive with multiple spindles.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-157">Sin embargo, todavía debe supervisar el uso de E/S de disco porque se puede convertir en un cuello de botella en entornos no agrupado o al registro de DTC archivo se encuentra en un disco compartido con otros archivos de uso intensivo del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-157">You should nevertheless still monitor the disk I/O usage because it can become a bottleneck in non-clustered environments or when the DTC log file is on a shared disk with other disk-intensive files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4004-158">Para asegurarse de que el archivo de registro DTC no es un cuello de botella de E/S de disco, debe supervisar el uso de E/S del disco donde reside el archivo de registro DTC en los servidores de base de datos de SQL Server de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-158">To ensure the DTC log file does not become a disk I/O bottleneck, you should monitor the disk I/O usage for the disk where the DTC log file resides on the SQL Server database server(s).</span></span> <span data-ttu-id="d4004-159">Si deja de estar excesivo uso de E/S del disco donde reside el archivo de registro DTC de disco, considere la posibilidad de mover el archivo de registro DTC a un disco más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-159">If disk I/O usage for the disk where the DTC log file resides becomes excessive, then consider moving the DTC log file to a faster disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4004-160">En un entorno donde está en el clúster de SQL Server, esto no es tanto un problema porque el archivo de registro ya estarán en una unidad compartida, que probablemente será una unidad de SAN rápida con varios ejes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-160">In an environment where SQL Server is clustered, this is not as much of a concern because the log file will already be on a shared drive, which will likely be a fast SAN drive with multiple spindles.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-161">Sin embargo, todavía debe supervisar el uso de E/S de disco porque se puede convertir en un cuello de botella en entornos no agrupado o al registro de DTC archivo se encuentra en un disco compartido con otros archivos de uso intensivo del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-161">You should nevertheless still monitor the disk I/O usage because it can become a bottleneck in non-clustered environments or when the DTC log file is on a shared disk with other disk-intensive files.</span></span>  
  
## <a name="separate-the-messagebox-and-tracking-databases"></a><span data-ttu-id="d4004-162">Separar el cuadro de mensajes y las bases de datos de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-162">Separate the MessageBox and Tracking Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4004-163">Dado que las bases de datos de seguimiento de BizTalk y BizTalk MessageBox son más activos, se recomienda que colocar los archivos de datos y archivos de registro de transacciones para cada una de ellas en unidades dedicadas para reducir la probabilidad de problemas de contención de E/S de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-163">Because the BizTalk MessageBox and BizTalk Tracking databases are the most active, we recommend you place the data files and transaction log files for each of these on dedicated drives to reduce the likelihood of problems with disk I/O contention.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-164">Por ejemplo, necesitaría cuatro unidades de disco para los archivos de base de datos de cuadro de mensaje y seguimiento de BizTalk, una unidad para cada una de las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-164">For example, you would need four drives for the MessageBox and BizTalk Tracking database files, one drive for each of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-165">Archivos de datos de cuadro de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-165">MessageBox data file(s)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-166">Archivos de registro de transacciones de cuadro de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-166">MessageBox transaction log file(s)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-167">Archivos de datos de seguimiento de BizTalk (DTA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-167">BizTalk Tracking (DTA) data file(s)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4004-168">Archivos de registro de transacciones de seguimiento de BizTalk (DTA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-168">BizTalk Tracking (DTA) transaction log file(s)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4004-169">Separar las bases de datos de seguimiento de BizTalk y BizTalk MessageBox y separar los archivos de base de datos y archivos de registro de transacciones en discos físicos diferentes se consideran prácticas recomendadas para reducir la contención de E/S de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-169">Separating the BizTalk MessageBox and BizTalk Tracking databases and separating the database files and transaction log files on different physical disks are considered best practices for reducing disk I/O contention.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-170">Intente distribuir la E/S de disco en tantos ejes físicos como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-170">Try to spread the disk I/O across as many physical spindles as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-171">También puede reducir la contención de E/S de disco mediante la colocación de la base de datos de seguimiento de BizTalk en un servidor dedicado de SQL, sin embargo, todavía debe seguir las prácticas anteriormente con respecto a la separación de los archivos de datos y archivos de registro de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-171">You can also reduce disk I/O contention by placing the BizTalk Tracking database on a dedicated SQL Server, however, you should still follow the practices above with regards to separating data files and transaction log files.</span></span>  
  
## <a name="optimize-filegroups-for-the-biztalk-server-databases"></a><span data-ttu-id="d4004-172">Optimizar los grupos de archivos para las bases de datos de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-172">Optimize filegroups for the BizTalk Server databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4004-173">Siga los pasos de [optimizar los grupos de archivos para el Databases1](../technical-guides/optimizing-filegroups-for-the-databases1.md) y las notas del producto "Optimización de base de datos de BizTalk Server" en [http://go.microsoft.com/fwlink/? LinkId = 101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101578) para crear grupos de archivos adicionales y los archivos de las bases de datos de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-173">Follow the steps in [Optimizing Filegroups for the Databases1](../technical-guides/optimizing-filegroups-for-the-databases1.md) and the "BizTalk Server Database Optimization" whitepaper at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101578) to create additional filegroups and files for the BizTalk Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="d4004-174">Esto aumentará considerablemente el rendimiento de las bases de datos de BizTalk Server desde una configuración de uno de los discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4004-174">This will greatly increase the performance of the BizTalk Server databases from a single disk configuration.</span></span>