---
title: "Resolver problemas de inicio de sesión después de restaurar el sistema de destino | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e9232ca3-dadb-4b3c-8ec4-4e307c32d2e5
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e691e690552f6decb3eed5f55dd17295c21a4efd
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="resolving-login-issues-after-restoring-the-destination-system"></a><span data-ttu-id="889b3-102">Resolver problemas de inicio de sesión después de restaurar el sistema de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889b3-102">Resolving Login Issues After Restoring the Destination System</span></span>
<span data-ttu-id="889b3-103">Dependiendo de cómo se ha configurado el sistema de origen durante la implementación, los usuarios "huérfanos" que necesite resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889b3-103">Depending on how the source system was configured during deployment, "orphaned" users may need to be resolved.</span></span> <span data-ttu-id="889b3-104">Un usuario huérfano de la base de datos es un usuario que no tiene una seguridad correspondiente inicio de sesión en [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889b3-104">An orphaned database user is a user who does not have a corresponding security login in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="889b3-105">Crear inicios de sesión correspondientes para estos usuarios antes de poner el sistema en línea mediante el [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] SQL Management Studio (en **seguridad**, **inicios de sesión**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889b3-105">Create corresponding logins for these users before bringing the system online using the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] SQL Management Studio (in **Security**, **Logins**).</span></span> <span data-ttu-id="889b3-106">Puede crear estos inicios de sesión en cualquier momento, pero se recomienda que se crean cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se configura el trasvase de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889b3-106">You can create these logins at any point, but we recommend that you create them when [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] log shipping is configured.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="889b3-107">Los inicios de sesión que se crean deben corresponder a las cuentas de Windows y grupos que se usa cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se configura en el sistema de origen y los inicios de sesión que se crearon manualmente y se usa en ninguna [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]-creó el rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889b3-107">The logins that are created should correspond to the Windows accounts and groups that were used when [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] was configured on the source system and to any logins that were manually created and used in any [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]-created role.</span></span> <span data-ttu-id="889b3-108">Si estos inicios de sesión corresponden a las cuentas de Windows locales o grupos, los grupos y cuentas deben crearse antes de que se puede agregar el inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889b3-108">If these logins correspond to local Windows accounts or groups, the accounts and groups must first be created before the login can be added.</span></span> <span data-ttu-id="889b3-109">Si no se cambia el nombre del equipo del servidor BizTalk Server, a continuación, resuelva los usuarios asociados con los inicios de sesión para los grupos y cuentas locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889b3-109">If the computer name for the BizTalk server is not changed, then resolve the users associated with the logins for the local accounts and groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="889b3-110">Al configurar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] trasvase de registros, siga los pasos descritos en Microsoft Knowledge Base artículo 918992 [cómo transferir los inicios de sesión y contraseñas entre instancias de SQL Server 2005 y SQL Server 2008](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157143) (http:// ¿go.Microsoft.com/fwlink/? LinkId = 157143) para crear un script que se agregará a los inicios de sesión necesarios para el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889b3-110">When configuring [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] log shipping, follow the steps in Microsoft Knowledge Base Article 918992 [How to transfer the logins and the passwords between instances of SQL Server 2005 and SQL Server 2008](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157143) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157143) to create a script that will add the necessary logins to the destination server.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="889b3-111">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889b3-111">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="889b3-112">Solución de problemas de trasvase de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889b3-112">Troubleshooting Log Shipping</span></span>](../technical-guides/troubleshooting-log-shipping.md)