---
title: Detener procesamiento de aplicaciones en el sistema de origen | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: cde5fc62-4bc2-4ef0-81bc-c7d39ff36cb6
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c92fe07371be2abb44c314eb77eb38c6c853bebe
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36982461"
---
# <a name="stopping-application-processing-on-the-source-system"></a><span data-ttu-id="e3971-102">Detener procesamiento de aplicaciones en el sistema de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-102">Stopping Application Processing on the Source System</span></span>
<span data-ttu-id="e3971-103">Se debe detener el procesamiento de la aplicación cuando el origen [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] servidores en tiempo de ejecución pueden seguir participar en procesamiento de documentos mediante los servidores de base de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-103">Application processing should be stopped when the source [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime servers are still able to participate in document processing using the existing database servers.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-104">En este escenario, actividad de procesamiento debe detenerse para que se pueda completar una operación de restauración coherentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-104">In this scenario, processing activity must be stopped so that a consistent restore operation can be completed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3971-105">Para detener el procesamiento de la aplicación en el sistema de origen, asegúrese de que no hay conexiones abiertos entre la producción [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos en tiempo de ejecución y el [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] equipos que alojan el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-105">To stop application processing on the source system, ensure that no connections are open between the production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime computers and the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers that house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-106">Siga estos pasos para detener el procesamiento de la aplicación en la producción [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos en tiempo de ejecución:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-106">Follow these steps to stop application processing on the production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime computers:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="e3971-107">Deshabilitar todas las ubicaciones de recepción en la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos del grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-107">Disable all receive locations on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in the BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-108">Tome nota de todos los recibir ubicaciones que están deshabilitadas para que estas ubicaciones de recepción pueden habilitarse de nuevo más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-108">Make a note of all receive locations that are disabled so that these receive locations can be re-enabled later.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-109">Esto detendrá [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] del procesamiento de mensajes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-109">This will stop [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] from processing incoming messages.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="e3971-110">Detener todas las instancias de host desde que se ejecutan en el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-110">Stop all host instances from running on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in the group.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-111">Esto puede hacerse desde el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-111">This can be done from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-112">Tome nota de todas las instancias de host que se detuvieron para que estas instancias de host se pueden reiniciar más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-112">Make a note of all the host instances that were stopped so that these host instances can be restarted later.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="e3971-113">Todos los detenga [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] relacionados con los trabajos del agente [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en el [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] equipos que alojan [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-113">Stop all [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Agent jobs related to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] on the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers that house [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="e3971-114">Si BAM está en uso, deshabilite cualquier BAM cubo datos y actualización mantenimiento paquetes SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-114">If BAM is in use, disable any BAM cube update and data maintenance SSIS packages.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-115">Esto puede hacerse mediante el uso de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-115">This can be done by using [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="e3971-116">Detener los servicios de análisis en el [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] equipos que alojan [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-116">Stop Analysis Services on the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers that house [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-117">Esto puede hacerse, detenga todas las instancias de MSSQLServerOLAPService en el [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] equipos donde está instalado Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-117">This can be done by stopping all instances of MSSQLServerOLAPService on the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers where Analysis Services is installed.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="e3971-118">Detenga cualquier otra [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] servicios en el Administrador de servicios que pueden estar ejecutándose en el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos del grupo, por ejemplo, el servicio de inicio de sesión único de Enterprise y el servicio de actualización de motor de reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-118">Stop any other [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] services in Services Manager that may be running on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in the group, for example, the Enterprise Single Sign-On Service and the Rule Engine Update Service.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-119">Tome nota de los servicios que se detienen para que puede reiniciar más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-119">Make a note of the services that are stopped so that they can be restarted later.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="e3971-120">Cierre todas las aplicaciones que se conectan a la [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] equipos que alojan [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-120">Close all applications that connect to the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers that house [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-121">Esto incluye las instancias de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración, [!INCLUDE[btsVStudio2008](../includes/btsvstudio2008-md.md)], y cualquier otro instala aplicaciones de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-121">This includes instances of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, [!INCLUDE[btsVStudio2008](../includes/btsvstudio2008-md.md)], and any other installed BizTalk applications.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="e3971-122">Compruebe que no hay ninguna actividad de base de datos generada por [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-122">Verify that there is no database activity generated by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e3971-123">Use [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio para ver qué procesos están conectados a la [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] equipos que alojan [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-123">Use [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio to see what processes are connected to the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers that house [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-124">Esto puede hacerse mediante la expansión **administración** y haga doble clic en **Monitor de actividad** en [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-124">This can be done by expanding **Management** and double-clicking **Activity Monitor** in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-125">A continuación, haga clic para seleccionar **información del proceso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-125">Then click to select **Process Info**.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-126">O bien usar los procedimientos almacenados del sistema **sp_who** o **sp_who2** para identificar las conexiones abiertas en el [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] equipos que alojan [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-126">Alternatively use the system stored procedures **sp_who** or **sp_who2** to identify any open connections to the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers that house [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-127">Si hay algún proceso conectado, buscarlos y finalícelas normalmente. o como último recurso, haga clic en cada proceso en el **información del proceso** panel [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio y haga clic en **Terminar proceso** para terminar la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-127">If there are any processes connected, locate them and terminate them normally; or as a last resort, right-click each process in the **Process Info** pane in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio and click **Kill process** to terminate the connection.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="e3971-128">Procesamiento de la base de datos adicionales se puede producir en las bases de datos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-128">Additional database processing may be occurring in application databases.</span></span> <span data-ttu-id="e3971-129">Si estas bases de datos se restaurará, asegúrese de que todo el procesamiento se ha detenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-129">If these databases will be restored, ensure that all processing is stopped.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e3971-130">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-130">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e3971-131">Restauración del grupo de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3971-131">Restoring the BizTalk Group</span></span>](../technical-guides/restoring-the-biztalk-group.md)