---
title: Resumen de resultados de pruebas | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d95fbaa6-0e07-4086-bea2-0577d39ae7cd
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2eebcdef457716cab9ad61415bf3fe46db301b55
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="summary-of-test-results"></a><span data-ttu-id="a8623-102">Resumen de resultados de pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-102">Summary of Test Results</span></span>
<span data-ttu-id="a8623-103">En este tema se resume los resultados de los escenarios de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-103">This topic summarizes the results from the test scenarios.</span></span>  
  
## <a name="summary-of-test-results"></a><span data-ttu-id="a8623-104">Resumen de resultados de pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-104">Summary of Test Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8623-105">El [probar el rendimiento de virtualización de BizTalk Server](../technical-guides/testing-biztalk-server-virtualization-performance.md) sección de esta guía describe la aplicación de prueba que se utilizan y la configuración de los diversos [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] entornos con el que se ejecutó la aplicación de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-105">The [Testing BizTalk Server Virtualization Performance](../technical-guides/testing-biztalk-server-virtualization-performance.md) section of this guide describes the test application used and the configuration of the various [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environments against which the test application was run.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-106">Las pruebas se realizan para comparar el rendimiento de un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]  /  [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] ejecutándose en hardware físico para el rendimiento del entorno que se ejecutan en máquinas virtuales de Hyper-V de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-106">The testing was performed to compare the performance of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] / [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] environment running on physical hardware to the performance of the environment running on Hyper-V virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-107">Indicadores clave de rendimiento (KPI) mide durante las pruebas incluyen lo siguiente;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-107">Key Performance Indicators (KPIs) measured during testing included the following;</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a8623-108">Mide el rendimiento de los mensajes en la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-108">Message throughput measured on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a8623-109">Latencia de solicitudes y respuestas se mide en el cliente de prueba de Visual Studio que envían las solicitudes sincrónicas a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-109">Request-response latency measured on the Visual Studio Test client which submitted synchronous requests to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a8623-110">Utilización del procesador y las solicitudes por lotes por segundo observado en [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-110">Processor utilization and Batch requests per second observed on [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a8623-111">Rendimiento de la red observado en el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] y [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-111">Network throughput observed on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a8623-112">Memoria disponible para la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] y [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-112">Available memory for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers.</span></span>  
  
### <a name="throughput-comparison-sample-results"></a><span data-ttu-id="a8623-113">Resultados del ejemplo de comparación de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-113">Throughput Comparison Sample Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8623-114">Con todos los demás factores son iguales, el rendimiento de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solución según lo medido por la "BizTalk: mensajería/documentos procesados/seg." contador del monitor de rendimiento tiene un rango de 67% 94,3% del rendimiento de la alcanzables cuando tanto el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos y la [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] equipos del entorno se instalaron en el hardware físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-114">With all other factors being equal, throughput of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution as measured by the "BizTalk:Messaging/Documents processed/Sec" performance monitor counter ranged from 67% to 94.3% of the throughput attainable when both the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers and the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers in the environment were installed on physical hardware.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8623-115">Cuando el [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] equipos del entorno se han instalado en máquinas virtuales de Hyper-V, el rendimiento de la solución se observó para rechazar significativamente, esta reducción en el rendimiento puede deberse a la sobrecarga de CPU necesaria por Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-115">When the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers in the environment were installed on Hyper-V virtual machines, throughput of the solution was observed to decline significantly, this reduction in throughput can be attributed to the CPU overhead required by Hyper-V.</span></span>  
  
### <a name="latency-comparison-sample-results"></a><span data-ttu-id="a8623-116">Resultados de ejemplo de comparación de latencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-116">Latency Comparison Sample Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8623-117">Con todos los demás factores son iguales, cuando los equipos de BizTalk Server utilizados en el entorno de BizTalk Server se ejecuta en máquinas virtuales de Hyper-V, la latencia de la solución de BizTalk Server según lo medido por la "BizTalk: latencia de latencia de solicitud-respuesta (s de mensajería ) "contador del monitor de rendimiento tiene un rango de 66.9% 94,3% de la latencia alcanzables cuando los equipos de BizTalk Server utilizados en el entorno de BizTalk Server se instala en hardware físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-117">With all other factors being equal, when the BizTalk Server computers used in the BizTalk Server environment were run on Hyper-V virtual machines, latency of the BizTalk Server solution as measured by the "BizTalk:Messaging Latency/Request-Response Latency (sec)" performance monitor counter ranged from 66.9% to 94.3% of the latency attainable when the BizTalk Server computers used in the BizTalk Server environment were installed on physical hardware.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8623-118">Cuando el [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] equipos del entorno se han instalado en máquinas virtuales de Hyper-V, el rendimiento de la solución se observó para rechazar significativamente, esta reducción en el rendimiento puede deberse a la sobrecarga de CPU necesaria por Hyper-V en el [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-118">When the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers in the environment were installed on Hyper-V virtual machines, throughput of the solution was observed to decline significantly, this reduction in throughput can be attributed to the CPU overhead required by Hyper-V on the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] virtual machines.</span></span>  
  
### <a name="sql-server-processor-utilization-and-batch-requests-per-second-sample-results"></a><span data-ttu-id="a8623-119">Utilización del procesador SQL Server y las solicitudes de lotes por segundo resultados del ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-119">SQL Server Processor Utilization and Batch Requests per Second Sample Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8623-120">Utilización del procesador de SQL Server según lo medido por \SQL\Processor(_Total)\\contador % de tiempo de procesador era aproximadamente el mismo en todos los entornos de prueba, comprendido entre un mínimo de 88% y un valor alto de % 90.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-120">SQL Server processor utilization as measured by \SQL\Processor(_Total)\\% Processor Time counter was approximately the same on all test environments, ranging from a low of 88% to a high of 90.1%.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-121">Hay sin embargo, una diferencia significativa entre el \SQL Server:SQL Statistics\Batch solicitudes/seg. medido en el entorno consolidado (4520) y la \SQL Server:SQL Statistics\Batch solicitudes/seg. se mide en el entorno físico (6350).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-121">There is however a significant difference between the \SQL Server:SQL Statistics\Batch Requests/sec measured on the consolidated environment (4520) and the \SQL Server:SQL Statistics\Batch Requests/sec measured on the physical environment (6350).</span></span> <span data-ttu-id="a8623-122">El \SQL Server:SQL Statistics\Batch contador del monitor de rendimiento de solicitudes/seg. proporciona un buen indicador de cuánto trabajo se realiza por SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-122">The \SQL Server:SQL Statistics\Batch Requests/sec performance monitor counter provides a good indicator of how much work is being performed by SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-123">La reducción de solicitudes de lotes/seg cuando SQL Server se está ejecutando en un entorno de Hyper-V puede deberse a la sobrecarga de CPU necesaria por Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-123">The reduction in Batch Requests/sec when SQL Server is running in a Hyper-V environment can be attributed to the CPU overhead required by Hyper-V.</span></span>  
  
### <a name="biztalk-server-and-sql-server-network-throughput-sample-results"></a><span data-ttu-id="a8623-124">Resultados de ejemplo del rendimiento de red SQL Server y BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-124">BizTalk Server and SQL Server Network Throughput Sample Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8623-125">Rendimiento de la red para que BizTalk Server que se ejecutan en máquinas virtuales de Hyper-V se observó en el intervalo de aproximadamente 70-96% del rendimiento de red de los servidores físicos de BizTalk, dependiendo del entorno de prueba determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-125">Network throughput for BizTalk Server running on Hyper-V virtual machines was observed to range from approximately 70% to 96% of the network throughput achieved on the physical BizTalk Servers, depending on the particular test environment.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-126">Rendimiento de la red de SQL Server que se ejecuta en una máquina virtual de Hyper-V se observó en el intervalo de 68 y 81% aproximadamente del rendimiento de red obtenido en el servidor físico de SQL, nuevo según el entorno de prueba determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-126">Network throughput for SQL Server running on a Hyper-V virtual machine was observed to range from approximately 68% to 81% of the network throughput achieved on the physical SQL Server, again depending on the particular test environment.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-127">Las diferencias en el rendimiento de la red observado se pueden atribuir a los requisitos de recursos del hipervisor de Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-127">The delta in the observed network throughput can be attributed to the resource requirements of the Hyper-V Hypervisor.</span></span>  
  
### <a name="biztalk-server-and-sql-server-available-memory-sample-results"></a><span data-ttu-id="a8623-128">Resultados de ejemplo de memoria disponible de BizTalk Server y SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-128">BizTalk Server and SQL Server Available Memory Sample Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8623-129">Memoria total disponible para SQL Server y BizTalk Server según lo medido por el contador del monitor de rendimiento de \Memory\Available Mbytes era bastante consistente en todos los escenarios de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-129">Total memory available to SQL Server and BizTalk Server as measured by the \Memory\Available Mbytes performance monitor counter was fairly consistent across all test scenarios.</span></span>