---
title: Los costos de recursos del sistema en Hyper-V | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 9f25a76c-1c41-41c0-b28d-d7473dbe1cd1
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6be288e21657d447dd21bff06b5c3294f6f4a2c2
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37003709"
---
# <a name="system-resource-costs-on-hyper-v"></a><span data-ttu-id="704ab-102">Costos de recursos del sistema en Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-102">System Resource Costs on Hyper-V</span></span>
## <a name="system-resource-costs-associated-with-running-a-guest-operating-system-on-hyper-v"></a><span data-ttu-id="704ab-103">Costos de recursos del sistema asociados que se ejecuta un sistema operativo invitado en Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-103">System Resource Costs Associated with Running a Guest Operating System on Hyper-V</span></span>  
 <span data-ttu-id="704ab-104">Al igual que con cualquier software de virtualización de servidor, hay cierta cantidad de sobrecarga asociada con el código de virtualización debe admitir sistemas operativos invitados en Hyper-V en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-104">As with any server virtualization software, there is a certain amount of overhead associated with running the virtualization code required to support guest operating systems running on Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-105">En la lista siguiente se resume la sobrecarga asociada a recursos específicos cuando se ejecutan sistemas operativos invitados en máquinas virtuales de Hyper-V:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-105">The following list summarizes the overhead associated with specific resources when running guest operating systems on Hyper-V virtual machines:</span></span>  
  
### <a name="cpu-overhead"></a><span data-ttu-id="704ab-106">Sobrecarga de CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-106">CPU Overhead</span></span>  
 <span data-ttu-id="704ab-107">Se encontró la sobrecarga asociada con la ejecución de un sistema operativo invitado en una máquina virtual de Hyper-V de CPU al intervalo entre 9 y 12%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-107">The CPU overhead associated with running a guest operating system in a Hyper-V virtual machine was found to range between 9 and 12%.</span></span>  <span data-ttu-id="704ab-108">Por ejemplo, un sistema operativo que se ejecuta en una máquina virtual de Hyper-V normalmente tenían disponible 88-91% de los recursos de CPU disponibles para un sistema operativo equivalente que se ejecuta en hardware físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-108">For example, a guest operating system running on a Hyper-V virtual machine typically had available 88-91% of the CPU resources available to an equivalent operating system running on physical hardware.</span></span>  
  
### <a name="memory-overhead"></a><span data-ttu-id="704ab-109">Sobrecarga de memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-109">Memory Overhead</span></span>  
 <span data-ttu-id="704ab-110">Para el equipo host de Hyper-V, el costo de memoria asociado con la ejecución de un sistema operativo invitado en una máquina virtual de Hyper-V se ha observado que aproximadamente 300 MB para el hipervisor, además de 32 MB para el primer GB de RAM asignada a cada máquina virtual más otros 8 MB para cada GB de RAM adicional asignada a cada máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-110">For the Hyper-V host computer, the memory cost associated with running a guest operating system on a Hyper-V virtual machine was observed to be approximately 300 MB for the hypervisor, plus 32 MB for the first GB of RAM allocated to each virtual machine, plus another 8 MB for every additional GB of RAM allocated to each virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-111">Para obtener más información sobre la asignación de memoria para los sistemas operativos de invitado que se ejecuta en una máquina virtual de Hyper-V, vea la sección "Optimizar el rendimiento de la memoria" en [lista de comprobación: optimización del rendimiento en Hyper-V](~/technical-guides/checklist-optimizing-performance-on-hyper-v.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-111">For more information about allocating memory to guest operating systems running on a Hyper-V virtual machine, see the “Optimizing Memory Performance” section in [Checklist: Optimizing Performance on Hyper-V](~/technical-guides/checklist-optimizing-performance-on-hyper-v.md).</span></span>  
  
### <a name="network-overhead"></a><span data-ttu-id="704ab-112">Sobrecarga de la red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-112">Network Overhead</span></span>  
 <span data-ttu-id="704ab-113">Latencia de red directamente atribuible a la que se ejecuta un sistema operativo invitado en una máquina virtual de Hyper-V que se ha observado a ser inferior a 1 ms y el sistema operativo invitado normalmente mantienen una longitud de cola de salida de red inferior a uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-113">Network latency directly attributable to running a guest operating system in a Hyper-V virtual machine was observed to be less than 1 ms and the guest operating system typically maintained a network output queue length of less than one.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-114">Para obtener más información sobre cómo medir la longitud de cola de salida de red, consulte la sección "Medir el rendimiento de red" en [lista de comprobación: medir el rendimiento en Hyper-V](../technical-guides/checklist-measuring-performance-on-hyper-v.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-114">For more information about measuring the network output queue length, see the “Measuring Network Performance” section in [Checklist: Measuring Performance on Hyper-V](../technical-guides/checklist-measuring-performance-on-hyper-v.md).</span></span>  
  
### <a name="disk-overhead"></a><span data-ttu-id="704ab-115">Carga del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-115">Disk Overhead</span></span>  
 <span data-ttu-id="704ab-116">Al utilizar la característica de disco de paso a través de Hyper-V, se encontró el disco sobrecarga de E/S asociada que se ejecuta un sistema operativo invitado en una máquina virtual de Hyper-V en el intervalo comprendido entre 6 y 8%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-116">When using the passthrough disk feature in Hyper-V, disk I/O overhead associated with running a guest operating system in a Hyper-V virtual machine was found to range between 6 and 8 %.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-117">Por ejemplo, un sistema operativo invitado en Hyper-V normalmente tenían disponible 92-94% de la disponible para un sistema operativo equivalente que se ejecuta en hardware físico según se mide por el rendimiento del disco de código abierto herramienta IOMeter de comparación de rendimiento de E/S de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-117">For example, a guest operating system running on Hyper-V typically had available 92-94% of the disk I/O available to an equivalent operating system running on physical hardware as measured by the open source disk performance benchmarking tool IOMeter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="704ab-118">Para obtener información sobre cómo medir la latencia de disco en un sistema Hyper-V host o invitado operativo mediante el Monitor de rendimiento, vea la sección "Medir el rendimiento de E/S de disco" en [lista de comprobación: medir el rendimiento en Hyper-V](../technical-guides/checklist-measuring-performance-on-hyper-v.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-118">For information about measuring disk latency on a Hyper-V host or guest operating system using Performance Monitor, see the “Measuring Disk I/O Performance” section in [Checklist: Measuring Performance on Hyper-V](../technical-guides/checklist-measuring-performance-on-hyper-v.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="704ab-119">El resto de esta sección proporciona información general sobre BizTalk Server del rendimiento del disco, describe los parámetros de configuración de pruebas que utiliza y proporciona un resumen de resultados obtenidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-119">The remainder of this section provides background information on BizTalk Server disk performance, describes the test configuration parameters used, and provides a summary of test results obtained.</span></span>  
  
#### <a name="disk-performance-when-running-a-biztalk-server-solution-on-hyper-v"></a><span data-ttu-id="704ab-120">Rendimiento del disco cuando se ejecuta una solución de BizTalk Server en Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-120">Disk Performance When Running a BizTalk Server Solution on Hyper-V</span></span>  
 <span data-ttu-id="704ab-121">BizTalk Server es una muy base de datos con uso intensivo aplicación que pueden requerir la creación de hasta 13 bases de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-121">BizTalk Server is an extremely database intensive application that may require the creation of up to 13 databases in SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-122">BizTalk Server conserva los datos en disco con gran frecuencia y además, lo hace dentro del contexto de una transacción MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-122">BizTalk Server persists data to disk with great frequency and furthermore, does so within the context of an MSDTC transaction.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-123">Por lo tanto, el rendimiento de base de datos es fundamental para el rendimiento general de cualquier solución de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-123">Therefore, database performance is paramount to the overall performance of any BizTalk Server solution.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-124">Hyper-V proporciona una controladora SCSI sintética y se proporciona un controlador de filtro IDE que proporcionan las ventajas de rendimiento significativas respecto al uso, como un dispositivo IDE emulado con Virtual Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-124">Hyper-V provides a synthetic SCSI controller and an IDE filter driver which both provide significant performance benefits over using an emulated IDE device such as is provided with Virtual Server 2005.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="704ab-125">Configurar los discos para volúmenes de datos mediante la controladora SCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-125">Configure disks for data volumes using the SCSI controller.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-126">Esto garantizará que están instalados los servicios de integración porque solo se puede instalar el controlador SCSI si están instalados los servicios de integración de Hyper-V, mientras que la controladora IDE emulada está disponible sin necesidad de instalar servicios de integración de Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-126">This will guarantee that the integration services are installed because the SCSI controller can only be installed if Hyper-V integration services are installed whereas the emulated IDE controller is available without installing Hyper-V integration services.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-127">E/S de disco que se realiza mediante la controladora SCSI o el controlador de filtro IDE proporcionado con integration services es significativamente mayor que el rendimiento de E/S proporcionado con la controladora IDE emulada del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-127">Disk I/O performed using either the SCSI controller or the IDE filter driver provided with integration services is significantly better than disk I/O performance provided with the emulated IDE controller.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-128">Por lo tanto, para asegurarse de disco óptimo rendimiento de E/S para archivos de datos en un entorno virtualizado de Hyper-V, instalar integration services en el sistema operativo host e invitado y configurar los discos para volúmenes de datos con la controladora SCSI sintética.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-128">Therefore, to ensure optimal disk I/O performance for the data files in a Hyper-V virtualized environment, install integration services on both the host and guest operating system and configure disks for data volumes with the synthetic SCSI controller.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-129">Para cargas de trabajo de E/S de almacenamiento de alto rendimiento que abarcan varias unidades de datos, cada disco duro virtual debe asociarse a una controladora SCSI sintética independiente para mejorar el rendimiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-129">For highly intensive storage I/O workloads that span multiple data drives, each VHD should be attached to a separate synthetic SCSI controller for better overall performance.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-130">Además, cada disco duro virtual debe almacenarse en LUN o discos físicos independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-130">In addition, each VHD should be stored on separate physical disks or LUNs.</span></span>  
  
#### <a name="measuring-passthrough-disk-performance"></a><span data-ttu-id="704ab-131">Medir el rendimiento de disco de acceso directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-131">Measuring PassThrough Disk Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="704ab-132">Durante cualquier ejercicio de consolidación es importante aprovechar al máximo los recursos disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-132">During any consolidation exercise it is important to make maximum use of available resources.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-133">Como se explicó anteriormente, E/S de almacenamiento en volúmenes de datos SQL desempeña una parte significativa del rendimiento general de una solución de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-133">As discussed previously, storage I/O on SQL data volumes plays a significant part in the overall performance of a BizTalk Server solution.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-134">Por lo tanto, como parte de esta guía, el rendimiento relativo de un disco físico en el rendimiento de disco de acceso directo en Hyper-V se ha probado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-134">Therefore as part of this guidance, the relative performance of a physical disk to the performance of a passthrough disk in Hyper-V was tested.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-135">Impulsar el rendimiento relativo de los datos de cuadro de mensajes en Physical_SQL01 y Virtual_SQL01 se mide utilizando el IOMeter herramienta de código abierto desarrollado originalmente por Intel Corporation y ahora se mantiene por laboratorio de desarrollo de origen abierto (OSDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-135">The relative performance of the MessageBox data drive in Physical_SQL01 and Virtual_SQL01 was measured using the IOMeter open source tool originally developed by Intel Corporation and now maintained by the open Source Development Lab (OSDL).</span></span> <span data-ttu-id="704ab-136">Para obtener más información acerca de IOMeter, consulte [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122412 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122412).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-136">For more information about IOMeter, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122412](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122412).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="704ab-137">Las tablas siguientes describen la configuración de hardware físico y virtual usada en el entorno de prueba, las opciones de configuración de IOMeter se usaron, una descripción de la prueba que se ha ejecutado y un resumen de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-137">The following tables describe the physical and virtual hardware configuration used in the test environment, the IOMeter configuration options that were used, a description of the test that was run, and a summary of results.</span></span>  
  
#### <a name="configuration-used-for-testing"></a><span data-ttu-id="704ab-138">Configuración que se usa para las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-138">Configuration Used for Testing</span></span>  
  
### <a name="physicalsql01"></a><span data-ttu-id="704ab-139">Physical_SQL01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-139">Physical_SQL01</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="704ab-140">**Modelo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-140">**Model**</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-141">HP DL580</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-141">HP DL580</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-142">**Procesador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-142">**Processor**</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-143">Procesador cuádruple, cuatro núcleos Intel Xeon a 2,4 Ghz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-143">Quad processor, Quad-core Intel Xeon 2.4Ghz</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-144">**Memoria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-144">**Memory**</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-145">8 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-145">8 GB</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-146">**Funciones de red**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-146">**Networking**</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-147">Adaptador de servidor de HP NC3T3i multifunción Gigabit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-147">HP NC3T3i Multifunction Gigabit Server adapter</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-148">**Configuración de SAN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-148">**SAN configuration**</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-149">Almacenamiento SAN con conexión directa (consulte la tabla siguiente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-149">Direct attached SAN storage (see table below)</span></span>|  
  
### <a name="physicalsql01--san-configuration"></a><span data-ttu-id="704ab-150">Physical_SQL01: configuración de SAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-150">Physical_SQL01 – SAN Configuration</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="704ab-151">Letra de unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-151">Drive letter</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-152">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-152">Description</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-153">Tamaño LUN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-153">LUN Size</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-154">Configuración de RAID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-154">RAID configuration</span></span>|  
|------------------|-----------------|--------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="704ab-155">G:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-155">G:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-156">Data_Sys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-156">Data_Sys</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-157">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-157">10</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-158">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-158">RAID 0 + 1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-159">H:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-159">H:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-160">Logs_Sys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-160">Logs_Sys</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-161">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-161">10</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-162">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-162">RAID 0 + 1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-163">LO HAGO?:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-163">I:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-164">Data_TempDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-164">Data_TempDb</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-165">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-165">50</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-166">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-166">RAID 0 + 1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-167">J:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-167">J:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-168">Logs_TempDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-168">Logs_TempDb</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-169">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-169">50</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-170">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-170">RAID 0 + 1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-171">K:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-171">K:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-172">Data_BtsMsgBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-172">Data_BtsMsgBox</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-173">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-173">300</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-174">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-174">RAID 0 + 1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-175">L:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-175">L:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-176">Logs_BtsMsgBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-176">Logs_BtsMsgBox</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-177">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-177">100</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-178">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-178">RAID 0 + 1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-179">M:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-179">M:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-180">MSDTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-180">MSDTC</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-181">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-181">5</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-182">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-182">RAID 0 + 1</span></span>|  
  
### <a name="hyper-vhostsql01"></a><span data-ttu-id="704ab-183">Hyper-V_Host_SQL01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-183">Hyper-V_Host_SQL01</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="704ab-184">**Modelo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-184">**Model**</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-185">HP DL580</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-185">HP DL580</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-186">**Procesador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-186">**Processor**</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-187">Procesador cuádruple, cuatro núcleos Intel Xeon a 2,4 Ghz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-187">Quad processor, Quad-core Intel Xeon 2.4Ghz</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-188">**Memoria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-188">**Memory**</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-189">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-189">32 GB</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-190">**Funciones de red**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-190">**Networking**</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-191">Broadcom BCM5708C NetXtreme II GigEHP DL380 G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-191">Broadcom BCM5708C NetXtreme II GigEHP DL380 G5</span></span>|  
  
### <a name="virtualsql01---virtual-machine-configuration"></a><span data-ttu-id="704ab-192">Virtual_SQL01 - configuración de máquina Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-192">Virtual_SQL01 - Virtual Machine Configuration</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="704ab-193">**Procesadores virtuales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-193">**Virtual processors**</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-194">4 asignado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-194">4 allocated</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-195">**Memoria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-195">**Memory**</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-196">8 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-196">8 GB</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-197">**Funciones de red**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-197">**Networking**</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-198">Máquina virtual de red conectado al:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-198">Virtual Machine Networking connected to:</span></span><br /><span data-ttu-id="704ab-199">Broadcom BCM5708C NetXtreme II GigE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-199">Broadcom BCM5708C NetXtreme II GigE</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-200">**Configuración de disco duro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-200">**Hard disk configuration**</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-201">**Controladora IDE** – vhd fijada para el sistema operativo de 30 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-201">**IDE controller** – 30 GB fixed vhd for Operating System</span></span><br /><span data-ttu-id="704ab-202">**Controlador SCSI** -7 conectado directamente el LUN de SAN de acceso directo (vea la siguiente tabla)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-202">**SCSI controller** - 7 directly attached passthrough SAN LUNs (see table below)</span></span>|  
  
### <a name="virtualsql01--san-configuration"></a><span data-ttu-id="704ab-203">Virtual_SQL01: configuración de SAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-203">Virtual_SQL01 – SAN Configuration</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="704ab-204">Letra de unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-204">Drive letter</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-205">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-205">Description</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-206">Tamaño LUN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-206">LUN Size</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-207">Configuración de RAID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-207">RAID configuration</span></span>|  
|------------------|-----------------|--------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="704ab-208">G:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-208">G:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-209">Data_Sys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-209">Data_Sys</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-210">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-210">10</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-211">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-211">RAID 0 + 1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-212">H:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-212">H:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-213">Logs_Sys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-213">Logs_Sys</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-214">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-214">10</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-215">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-215">RAID 0 + 1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-216">LO HAGO?:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-216">I:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-217">Data_TempDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-217">Data_TempDb</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-218">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-218">50</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-219">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-219">RAID 0 + 1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-220">J:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-220">J:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-221">Logs_TempDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-221">Logs_TempDb</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-222">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-222">50</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-223">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-223">RAID 0 + 1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-224">K:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-224">K:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-225">Data_BtsMsgBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-225">Data_BtsMsgBox</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-226">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-226">300</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-227">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-227">RAID 0 + 1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-228">L:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-228">L:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-229">Logs_BtsMsgBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-229">Logs_BtsMsgBox</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-230">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-230">100</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-231">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-231">RAID 0 + 1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-232">M:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-232">M:</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-233">MSDTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-233">MSDTC</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-234">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-234">5</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-235">RAID 0 + 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-235">RAID 0 + 1</span></span>|  
  
#### <a name="iometer-configuration"></a><span data-ttu-id="704ab-236">Configuración de IOMeter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-236">IOMeter Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="704ab-237">La herramienta IOMeter puede usarse como un banco de pruebas y la herramienta de solución de problemas mediante la replicación en el rendimiento de lectura/escritura de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-237">The IOMeter tool can be used as a benchmark and troubleshooting tool by replicating the read/write performance of applications.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-238">IOMeter es una herramienta configurable que se puede usar para simular muchos tipos diferentes de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-238">IOMeter is a configurable tool that can be used to simulate many different types of performance.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-239">Para fines de este escenario de prueba, parámetros de configuración de IOMeter se establecen como se describe en la tabla siguiente en ambos físico [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] equipo que se ha probado y en el sistema operativo invitado que se estaba ejecutando [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] en una máquina virtual de Hyper-V :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-239">For purposes of this test scenario, IOMeter configuration parameters were set as described in the table below on both the physical [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computer that was tested and on the guest operating system that was running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] in a Hyper-V virtual machine:</span></span>  
  
### <a name="iometer--passthrough-disk-comparison-test-configuration"></a><span data-ttu-id="704ab-240">IOMeter: configuración de pruebas de comparación de disco de acceso directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-240">IOMeter – Passthrough Disk Comparison Test Configuration</span></span>  
  
|                             |                     |
|-----------------------------|---------------------|
|       <span data-ttu-id="704ab-241">**Duración de la prueba**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-241">**Test length**</span></span>       |     <span data-ttu-id="704ab-242">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-242">10 minutes</span></span>      |
|      <span data-ttu-id="704ab-243">**Tiempo de despegue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-243">**Ramp up time**</span></span>       |     <span data-ttu-id="704ab-244">30 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-244">30 seconds</span></span>      |
|    <span data-ttu-id="704ab-245">**Número de trabajos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-245">**Number of workers**</span></span>    |          <span data-ttu-id="704ab-246">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-246">4</span></span>          |
|  <span data-ttu-id="704ab-247">**Tamaño de la solicitud de transferencia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-247">**Transfer request size**</span></span>  |        <span data-ttu-id="704ab-248">2 KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-248">2 KB</span></span>         |
| <span data-ttu-id="704ab-249">**Distribución de lectura/escritura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-249">**Read/write distribution**</span></span> | <span data-ttu-id="704ab-250">el 66% de lectura, escritura 33%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-250">66% read, 33% write</span></span> |
|      <span data-ttu-id="704ab-251">**Longitud de ráfaga**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-251">**Burst length**</span></span>       |       <span data-ttu-id="704ab-252">Operaciones de E/s de 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-252">1 I/Os</span></span>        |
|      <span data-ttu-id="704ab-253">**Unidad de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-253">**Target Drive**</span></span>       |         <span data-ttu-id="704ab-254">K:\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-254">K:\\</span></span>         |
  
#### <a name="test-description"></a><span data-ttu-id="704ab-255">Descripción de la prueba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-255">Test Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="704ab-256">El [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] se detuvo el servicio en ambos servidores para asegurarse de que IOMeter era el único proceso realiza E/S en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-256">The [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] service was stopped on both servers to ensure that IOMeter was the only process performing I/O against the disk.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-257">El LUN usado en esta prueba se encuentran ambos en la misma SAN que se dedicó a este entorno de laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-257">The LUN’s used in this test were both located on the same SAN which was dedicated to this lab environment.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-258">Ninguna otra actividad de E/S se realizó en la SAN durante la prueba para asegurarse de que no se sesga los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-258">No other I/O activity was performed against the SAN during the test to ensure that the results were not skewed.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-259">A continuación, se ejecutó la prueba mediante la ejecución de la herramienta IOMeter localmente desde cada [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] y se recopilaron los contadores del monitor de rendimiento siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-259">The test was then run by executing the IOMeter tool locally from each [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] and the following performance monitor counters were collected:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="704ab-260">**Recopilados de Virtual_SQL01 y Physical_SQL01**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-260">**Collected from both Virtual_SQL01 and Physical_SQL01**:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="704ab-261">\LogicalDisk(*)\\\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-261">\LogicalDisk(*)\\\*</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="704ab-262">\PhysicalDisk(*)\\\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-262">\PhysicalDisk(*)\\\*</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="704ab-263">**Recopilados de la máquina virtual de Hyper-V_02**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-263">**Collected from virtual machine Hyper-V_02**:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="704ab-264">Dispositivo de almacenamiento virtual \Hyper-V\\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-264">\Hyper-V Virtual Storage Device\\*</span></span>  
  
### <a name="results"></a><span data-ttu-id="704ab-265">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-265">Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="704ab-266">El disco de acceso directo fue capaz de lograr más de 90% del rendimiento de los LUN de SAN conectado directamente a Physical_SQL01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-266">The passthrough disk was able to attain over 90% of the throughput of the SAN LUN connected directly to Physical_SQL01.</span></span>  <span data-ttu-id="704ab-267">Total, lectura y escritura de E/s por segundo eran todo dentro de 10% como era el total de MB transferido por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-267">Total, read and write I/Os per second were all within 10% as was the total MB transferred per second.</span></span>  <span data-ttu-id="704ab-268">Tiempos de respuesta para los discos en buen estado deben estar entre 1 y 15 ms para lectura y escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-268">Response times for healthy disks should be between 1-15 ms for read and write.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-269">Los tiempos de respuesta promedio de E/S eran inferior a 4 ms en ambos discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-269">Average I/O response times were less than 4 ms on both disks.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-270">Tiempo de respuesta de lecturas aleatorias fue 5.4 ms en físico y 5.7 ms en el disco de acceso directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-270">Random reads response time was 5.4 ms on the physical and 5.7 ms on the pass-through disk.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-271">Tiempo de respuesta de escritura es menor que 0,5 ms. en entornos físicos y virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-271">Write response time was less than 0.5 ms on both the physical and virtual environments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="704ab-272">Los resultados indican que puede proporcionar en un disco de acceso directo mediante la controladora SCSI habilitada 90% del rendimiento de un disco físico conectado directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-272">The results indicate that a passthrough disk using the enlightened SCSI controller can provide over 90% of the performance of a directly connected physical disk.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-273">Rendimiento del subsistema de E/S es fundamental para el funcionamiento eficaz de BizTalk Server, proporcionando un excelente rendimiento y tiempos de respuesta Hyper-V es un excelente candidato para la consolidación de un entorno de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-273">I/O subsystem performance is critical for efficient BizTalk Server operation, by providing excellent throughput and response times Hyper-V is an excellent candidate for consolidating a BizTalk Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="704ab-274">La tabla siguiente proporciona que un resumen de los resultados de pruebas de disco observado al comparar el rendimiento de disco de acceso directo a un disco físico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-274">The table below provides a summary of the disk test results observed when comparing performance of a passthrough disk to a physical disk:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="704ab-275">Medición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-275">Measurement</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-276">Physical_SQL01 (disco físico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-276">Physical_SQL01 (Physical Disk)</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-277">Virtual_SQL01 (acceso directo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-277">Virtual_SQL01 (passthrough)</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-278">Rendimiento relativo de los discos de acceso directo a discos físicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-278">Relative performance of passthrough disks to physical disks</span></span>|  
|-----------------|---------------------------------------|------------------------------------|-----------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="704ab-279">Total de E/s por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-279">Total I/Os per second</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-280">269.73</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-280">269.73</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-281">250.47</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-281">250.47</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-282">92.86%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-282">92.86%</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-283">Operaciones de lectura de E/s por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-283">Read I/Os per second</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-284">180.73</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-284">180.73</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-285">167.60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-285">167.60</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-286">92.74%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-286">92.74%</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-287">Escribir las operaciones de E/s por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-287">Write I/Os per second</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-288">89.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-288">89.00</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-289">82.87</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-289">82.87</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-290">93.11%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-290">93.11%</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-291">Total MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-291">Total MBs per second</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-292">0.53</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-292">0.53</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-293">0.49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-293">0.49</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-294">92.45%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-294">92.45%</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-295">Media de tiempo de respuesta (ms) de lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-295">Average read response time (ms)</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-296">5.4066</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-296">5.4066</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-297">5.7797</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-297">5.7797</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-298">93.54%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-298">93.54%</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-299">Tiempo de respuesta promedio de escritura (ms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-299">Average write response time (ms)</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-300">0.2544</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-300">0.2544</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-301">0.3716</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-301">0.3716</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-302">% De 68.42 **Nota:** aunque el rendimiento relativo de los discos de transferencia para el tiempo de respuesta promedio de escritura era 68.42% del rendimiento de discos físicos, el tiempo de respuesta promedio de escritura de los discos de acceso directo fue bien aún dentro es necesario establecer los límites aceptables de 10 ms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-302">68.42% **Note:**  Although the relative performance of the pass through disks for Average write response time was 68.42% of the performance of physical disks, the Average write response time of the passthrough disks was still well within established acceptable limits of 10 ms.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="704ab-303">Tiempo medio de respuesta de E/S (ms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-303">Average I/O response time (ms)</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-304">3.7066</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-304">3.7066</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-305">3.9904</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-305">3.9904</span></span>|<span data-ttu-id="704ab-306">93.89%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-306">93.89%</span></span>|  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="704ab-307">Los valores de porcentaje de Total de E/s por segundo, las operaciones de lectura de E/s por segundo, las operaciones de E/s de escritura por segundo y Total MB por segundo se calculan dividiendo los valores de disco de acceso directo por los valores correspondientes del disco físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-307">The percentage values for Total I/Os per second, Read I/Os per second, Write I/Os per second, and Total MBs per second were calculated by dividing passthrough disk values by the corresponding physical disk values.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="704ab-308">Los valores de porcentaje de Media lectura tiempo de respuesta (ms), promedio de escritura en tiempo de respuesta (ms) y tiempo de respuesta promedio de E/S (ms) se calcula dividiendo los valores de disco físico por los valores correspondientes de disco de acceso directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704ab-308">The percentage values for Average read response time (ms), Average write response time (ms), and Average I/O response time (ms) were calculated by dividing physical disk values by the corresponding passthrough disk values.</span></span>