---
title: "Probar el rendimiento de la virtualización de servidor BizTalk Server | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d09121b1-cdd6-4c01-9d69-0f1923464f0e
caps.latest.revision: "13"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8cec992ab489c63f68ac4d77652209e65eff258a
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="testing-biztalk-server-virtualization-performance"></a><span data-ttu-id="2ee76-102">Probar el rendimiento de la virtualización de servidor BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-102">Testing BizTalk Server Virtualization Performance</span></span>
<span data-ttu-id="2ee76-103">Cada uno de los escenarios de prueba de rendimiento que se describe en esta guía se implementaron en equipos físicos en un laboratorio de pruebas de Microsoft y, a continuación, se realiza la misma prueba de carga en cada arquitectura de sistemas distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-103">Each of the performance test scenarios described in this guide were deployed on physical computers in a Microsoft test lab, and then the same load test was performed on each distinct system architecture.</span></span> <span data-ttu-id="2ee76-104">El sistema operativo de host en cada equipo físico era una instalación completa de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] Enterprise, edición de 64 bits, con el rol de servidor de Hyper-V instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-104">The host operating system on each physical computer was a full installation of [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] Enterprise, 64-Bit Edition, with the Hyper-V server role installed.</span></span> <span data-ttu-id="2ee76-105">Las máquinas virtuales para pruebas [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] se han configurado con [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] Enterprise, edición de 64 bits como el sistema operativo invitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-105">The virtual machines used for testing [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] were set up with [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] Enterprise, 64-Bit Edition as the guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2ee76-106">La máquina virtual para pruebas [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] se configuró con [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] Enterprise, edición de 64 bits como el sistema operativo invitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-106">The virtual machine used for testing [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] was set up with [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] Enterprise, 64-Bit Edition as the guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2ee76-107">Los escenarios de prueba, métodos de prueba, los resultados de pruebas de rendimiento y su análisis posterior empleadas para formular una serie de procedimientos recomendados y orientación para diseñar, implementar, y optimizar virtualiza [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-107">The test scenarios, test methods, performance test results, and subsequent analysis were used to formulate a series of best practices and guidance for designing, implementing, and optimizing virtualized [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ee76-108">**Escenario de prueba 1: Línea de base** : el primer escenario se diseñó para establecer el rendimiento de línea de base de un entorno de BizTalk Server que se ejecuta en solo un hardware físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-108">**Test Scenario 1: Baseline** – The first scenario was designed to establish baseline performance of a BizTalk Server environment running on physical hardware only.</span></span> <span data-ttu-id="2ee76-109">Para este escenario BizTalk Server y SQL Server se han instalado y ejecución en solo un hardware físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-109">For this scenario both BizTalk Server and SQL Server were installed and run on physical hardware only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ee76-110">**Escenario de prueba 2: Virtual BizTalk Server/físico SQL Server** -el segundo escenario se diseñó para determinar el impacto de rendimiento de BizTalk Server de hospedaje en varias máquinas virtuales de invitado en el mismo servidor físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-110">**Test Scenario 2: Virtual BizTalk Server/Physical SQL Server** - The second scenario was designed to determine the performance impact of hosting BizTalk Server on multiple guest virtual machines on the same physical server.</span></span> <span data-ttu-id="2ee76-111">Resultados de las pruebas realizadas desde varios equipos virtuales configuraciones se compararon con una procesamiento de la máquina física con el mismo número de procesadores lógicos como el número total dispersión en todas las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-111">Test results taken from multiple virtual machine configurations were then compared to a physical machine processing with the same number of logical processors as the total number dispersed across all virtual machines.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ee76-112">**Escenario de prueba 3: Virtual BizTalk Server/Virtual SQL Server en los hosts de Hyper-V físicos independientes** -el tercer escenario se realiza para determinar el impacto de rendimiento de BizTalk Server y SQL Server en un entorno virtualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-112">**Test Scenario 3: Virtual BizTalk Server/Virtual SQL Server on separate physical Hyper-V hosts** - The third scenario was conducted to determine the performance impact of running both BizTalk Server and SQL Server in a virtualized environment.</span></span> <span data-ttu-id="2ee76-113">Las pruebas se realizaron con BizTalk Server en máquinas virtuales de Hyper-V con las bases de datos de BizTalk hospedados en un [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] instancia que se ejecuta en una máquina virtual de Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-113">Tests were performed using BizTalk Server running on Hyper-V virtual machines with the BizTalk databases hosted on a [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] instance running on a Hyper-V virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="2ee76-114">En este escenario, las máquinas virtuales de BizTalk Server y las máquinas virtuales de SQL Server se hospedan en los hosts de Hyper-V físicos independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-114">For this scenario, the BizTalk Server virtual machines and the SQL Server virtual machines were hosted on separate physical Hyper-V hosts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ee76-115">**Prueba escenario 4: Consolidación de servidores-la consolidación de una completa BizTalk grupo incluidas SQL en un servidor físico en Hyper-V** : en el escenario, todas las máquinas virtuales (VM) necesarias para ejecutar la aplicación de prueba se hospedan en un servidor físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-115">**Test Scenario 4: Server consolidation - Consolidating a full BizTalk Group Including SQL onto one Physical Server on Hyper-V** – In the scenario, all virtual machines (VMs) needed to run the test application are hosted on one physical server.</span></span> <span data-ttu-id="2ee76-116">El propósito de este escenario es determinar los costes de rendimiento de hospedaje [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] y [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] máquinas virtuales en un entorno consolidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-116">The purpose of this scenario is to determine the performance costs of hosting [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] virtual machines in a consolidated environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ee76-117">En esta sección se proporciona información general de la aplicación de prueba y la arquitectura de servidor que se usa para cada escenario y también presenta indicadores clave de rendimiento (KPI) observados durante las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-117">This section provides an overview of the test application and the server architecture used for each scenario and also presents key performance indicators (KPIs) observed during testing.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="2ee76-118">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-118">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="2ee76-119">Información general del escenario de prueba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-119">Test Scenario Overview</span></span>](../technical-guides/test-scenario-overview.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ee76-120">Arquitectura de servidor del escenario de prueba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-120">Test Scenario Server Architecture</span></span>](../technical-guides/test-scenario-server-architecture.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ee76-121">Resultados de pruebas: Indicadores clave de rendimiento de servidor BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-121">Test Results: BizTalk Server Key Performance Indicators</span></span>](../technical-guides/test-results-biztalk-server-key-performance-indicators.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ee76-122">Resultados de pruebas: Indicadores clave de rendimiento SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-122">Test Results: SQL Server Key Performance Indicators</span></span>](../technical-guides/test-results-sql-server-key-performance-indicators.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ee76-123">Resultados de pruebas: Indicadores clave de rendimiento de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-123">Test Results: Networking Key Performance Indicators</span></span>](../technical-guides/test-results-networking-key-performance-indicators.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ee76-124">Resultados de pruebas: Indicadores clave de rendimiento de memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-124">Test Results: Memory Key Performance Indicators</span></span>](../technical-guides/test-results-memory-key-performance-indicators.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ee76-125">Resumen de resultados de pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee76-125">Summary of Test Results</span></span>](../technical-guides/summary-of-test-results.md)