---
title: Actualizar un artefacto | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 40feab57-4286-4bdf-8f52-25d02b3fa60c
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 17d5f2ad910c59ded9c2499c929d73480fac7b51
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22302580"
---
# <a name="updating-an-artifact"></a><span data-ttu-id="35893-102">Actualizar un artefacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-102">Updating an Artifact</span></span>
<span data-ttu-id="35893-103">Las dependencias entre artefactos de dos o más aplicaciones de BizTalk pueden tener un efecto significativo en la implementación de aplicación y el mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-103">Dependencies between artifacts in two or more BizTalk applications can have a significant effect on application deployment and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="35893-104">Un artefacto es depende de otro cuando necesita utilizar ese artefacto para funcionar correctamente, por ejemplo una orquestación que se debe usar una canalización específica para transmitir mensajes correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-104">An artifact is dependent on another when it needs to use that artifact in order to function properly, for example an orchestration that needs to use a specific pipeline in order to transmit messages correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35893-105">Para actualizar un artefacto en una aplicación, primero debe anular la implementación, junto con los artefactos que dependen de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-105">To update an artifact in an application, you must first undeploy it, along with any artifacts that depend on it.</span></span> <span data-ttu-id="35893-106">Cuando existen artefactos con dependencias en la misma aplicación, BizTalk Server controla de forma automática las tareas de anulación de la implementación y de nueva implementación para los artefactos actualizados y dependientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-106">When artifacts that have dependencies exist in the same application, BizTalk Server automatically handles the undeployment and redeployment tasks for the updated and dependent artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="35893-107">Cuando los artefactos que tienen dependencias se encuentran en distintas aplicaciones, aunque este no sea el caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-107">When artifacts that have dependencies exist in different applications, however, this is not the case.</span></span> <span data-ttu-id="35893-108">Si desea actualizar un artefacto en una aplicación y un artefacto de otra aplicación tiene una dependencia en él, debe anular la implementación y volver a implementar el artefacto dependiente manualmente como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-108">If you want to update an artifact in one application, and an artifact in another application has a dependency on it, you must undeploy and redeploy the dependent artifact manually as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="35893-109">Detenga, dé de baja y desenlace el artefacto dependiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-109">Stop, unenlist, and unbind the dependent artifact.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="35893-110">Actualice el artefacto del que depende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-110">Update the artifact on which it depends.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="35893-111">Enlace, dé de alta e iniciar el artefacto dependiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-111">Bind, enlist, and start the dependent artifact.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35893-112">Para evitar la necesidad de realizar pasos manuales para actualizar un artefacto del que dependen otros artefactos, puede intentar mantener todos los artefactos con dependencias juntos en la misma aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-112">To avoid the need to perform manual steps to update an artifact on which other artifacts depend, you can try to keep all artifacts with dependencies together in the same application.</span></span> <span data-ttu-id="35893-113">Esto no siempre es posible, sin embargo, dado que la mayoría de los tipos de artefactos deben ser únicos en un grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-113">This is not always possible, however, because most types of artifacts must be unique in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="35893-114">No puede tener el mismo artefacto en dos aplicaciones distintas del mismo grupo, incluso cuando ambas aplicaciones contienen artefactos que dependen del mismo artefacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-114">You cannot have the same artifact in two different applications in the same group, even if both applications contain artifacts that depend on the same artifact.</span></span> <span data-ttu-id="35893-115">Para obtener más información sobre el problema de artefactos únicos, vea [artefactos que deben ser únicos en una aplicación o un grupo de](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155141) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155141) en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-115">For more information about the issue of unique artifacts, see [Artifacts That Must Be Unique in an Application or Group](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155141) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155141) in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35893-116">Puede agregar el artefacto necesario a una aplicación y, a continuación, agregue una referencia a esa aplicación desde otras aplicaciones que contienen artefactos que dependen de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-116">You can add the needed artifact to one application and then add a reference to that application from any other applications containing artifacts that depend on it.</span></span> <span data-ttu-id="35893-117">Si se agrega una referencia a una aplicación, los artefactos de la aplicación pueden usar los artefactos de la aplicación a la que hace referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-117">When you add a reference to an application, artifacts in the application can use any artifacts in the application that it references.</span></span> <span data-ttu-id="35893-118">Para obtener instrucciones sobre cómo agregar una referencia, vea [cómo agregar una referencia a otra aplicación](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155011) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155011) en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-118">For instructions on adding a reference, see [How to Add a Reference to Another Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155011) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155011) in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35893-119">Para una lista de comprobación de tareas para actualizar artefactos en una aplicación de BizTalk, consulte [lista de comprobación: actualizar los artefactos de una aplicación de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155647) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155647) en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-119">For a checklist of tasks for updating artifacts in a BizTalk application, see [Checklist: Update the Artifacts in a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155647) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155647) in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35893-120">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-120">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="35893-121">Actualización de aplicaciones y artefactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35893-121">Updating Applications and Artifacts</span></span>](../technical-guides/updating-applications-and-artifacts.md)