---
title: Actualizar mediante el control de versiones en paralelo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 9721a091-98ec-4f0b-ad1f-6ca184956e7c
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 36be63c9cef6a016ea4ad34d98a2750be86491d5
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36974261"
---
# <a name="updating-using-side-by-side-versioning"></a><span data-ttu-id="45e7a-102">Actualizar mediante el control de versiones en paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-102">Updating Using Side-by-Side Versioning</span></span>
<span data-ttu-id="45e7a-103">Si no puede programar el tiempo de inactividad, o tiene instancias de orquestación de ejecución muy prolongada que no se puede finalizar, control de versiones en paralelo puede ser necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-103">If you are not able to schedule downtime, or have very long-running orchestration instances that cannot be terminated, side-by-side versioning may be required.</span></span> <span data-ttu-id="45e7a-104">En este tipo de actualización, las dos versiones de la misma aplicación o los artefactos de la aplicación ejecuten en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-104">In this type of upgrade, two versions of the same application or application artifacts run side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="45e7a-105">El tiempo de ejecución de .NET permite intrínsecamente para ejecución y que se implementen ensamblados con el mismo nombre pero de manera diferente con control de versiones y BizTalk Server también permite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-105">The .NET runtime inherently allows for same-named but differently versioned assemblies to be deployed and running, and BizTalk Server also allows it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45e7a-106">Control de versiones en paralelo de las aplicaciones es útil cuando desea implementar una actualización importantes de la aplicación de forma incremental, por ejemplo ponerlo a disposición un subconjunto de socios comerciales inicialmente, en lugar de a todos los asociados a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-106">Side-by-side versioning of applications is useful when you want to roll out a major application upgrade incrementally, for example making it available to a subset of business partners initially, rather than to all partners at once.</span></span> <span data-ttu-id="45e7a-107">Este enfoque permite continuar ejecutando la aplicación existente para prestar servicio a los usuarios que aún no están usando la versión nueva hasta que esté preparado para pasar totalmente a la nueva versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-107">Using this approach allows you to continue running the existing application to service the users who are not yet using the new version until you are ready to completely cut over to the new version.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45e7a-108">Las versiones de aplicaciones no se crean incrementando el número de versión de la misma manera que con las versiones de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-108">You do not create application versions in the same manner that you create assembly versions, by incrementing the version number.</span></span> <span data-ttu-id="45e7a-109">En su lugar, cree una nueva aplicación que tiene un nombre diferente de la aplicación original y rellenarlo con las nuevas versiones de los artefactos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-109">Instead, you create a new application that has a different name from the original application, and populate it with the new versions of the application artifacts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45e7a-110">Puesto que en un mismo grupo de BizTalk pueden existir muchos tipos de artefactos, tales como ensamblados, es preciso incrementar el número de versión de todos los ensamblados que ya existan en el grupo para poder implementarlos en la nueva aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-110">Because many types of artifacts, such as assemblies, can exist in only one application in a BizTalk group, you must increment the version number of any assemblies that already exist in the group before you can deploy them into the new application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45e7a-111">Para obtener una lista de paso a paso de las tareas necesarias para actualizar una aplicación o una orquestación mediante el control de versiones en paralelo, vea [lista de comprobación: actualización de un control de versiones de aplicaciones mediante Side-by-Side](../technical-guides/checklist-updating-an-application-using-side-by-side-versioning.md) y [lista de comprobación: actualización de un Orquestación mediante el control de versiones en paralelo](../technical-guides/checklist-updating-an-orchestration-using-side-by-side-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-111">For a step-by-step list of tasks required to update an application or orchestration using side-by-side versioning, see [Checklist: Updating an Application Using Side-by-Side Versioning](../technical-guides/checklist-updating-an-application-using-side-by-side-versioning.md) and [Checklist: Updating an Orchestration Using Side-by-Side Versioning](../technical-guides/checklist-updating-an-orchestration-using-side-by-side-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="45e7a-112">Para obtener instrucciones detalladas sobre cómo hacer la implementación en paralelo de las aplicaciones, consulte "[cómo implementar una nueva versión de una aplicación en ejecución en paralelo con una versión existente](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155143) (<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155143>) en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-112">For detailed instructions on how to have side-by-side deployment of applications, see "[How to Deploy a New Version of an Application to Run Side-by-side with an Existing Version](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155143) (<http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155143>) in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="45e7a-113">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-113">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="45e7a-114">Cómo actualizar una asignación mediante el control de versiones en paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-114">How to Update a Map Using Side-by-Side Versioning</span></span>](../technical-guides/how-to-update-a-map-using-side-by-side-versioning.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="45e7a-115">Cómo actualizar una canalización mediante el control de versiones en paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-115">How to Update a Pipeline Using Side-by-Side Versioning</span></span>](../technical-guides/how-to-update-a-pipeline-using-side-by-side-versioning.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="45e7a-116">Actualización de un esquema mediante el control de versiones en paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45e7a-116">Updating a Schema Using Side-by-Side Versioning</span></span>](../technical-guides/updating-a-schema-using-side-by-side-versioning.md)