---
title: Actualizar y las estrategias de control de versiones de aplicaciones | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e881def2-c407-4205-a6b3-5c1fa5144bb4
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6763cb76cb0471d56a31e88ff95acea439bff077
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="upgrading-and-versioning-strategies-for-applications"></a><span data-ttu-id="43215-102">Actualizar y las estrategias de control de versiones de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-102">Upgrading and Versioning Strategies for Applications</span></span>
<span data-ttu-id="43215-103">Control de versiones de aplicación de BizTalk puede ser un problema cuando necesite ejecutar dos versiones de una solución de BizTalk en paralelo, o si no puede utilizar el tiempo de inactividad de aplicación de BizTalk para implementar una nueva versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-103">BizTalk application versioning can become an issue when you need to run two versions of a BizTalk solution side-by-side, or if you cannot use BizTalk application downtime to deploy a new version.</span></span> <span data-ttu-id="43215-104">Si no es necesario ejecutar dos versiones de la solución al mismo tiempo (por ejemplo, donde no haya ningún orquestaciones de larga duración) y las ventanas de mantenimiento de servicio están disponibles, es absolutamente aceptable para anular la implementación de la versión anterior e implementar la nueva versión como una estrategia de control de versiones (sin control de versiones de ensamblado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-104">If you do not need to run two versions of the solution simultaneously (for example, where you have no long-running orchestrations), and service maintenance windows are available, then it is perfectly acceptable to undeploy the old version, and deploy the new version as a versioning strategy (no assembly versioning).</span></span> <span data-ttu-id="43215-105">Ésta es una estrategia de control de versiones posibles, aunque todavía sigue siendo recomendable incrementar el número de versión de archivo (para que sepa qué versión se implementa en los equipos que ejecutan [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-105">This is a possible versioning strategy, although we still recommend incrementing the file version number (to let you know what version is deployed on the computers running [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]).</span></span>  
  
## <a name="when-to-use-versioning"></a><span data-ttu-id="43215-106">Cuándo se debe utilizar el control de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-106">When to Use Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="43215-107">Si necesita admitir orquestaciones de larga ejecución, o debe realizar las implementaciones de aplicaciones de BizTalk sin tiempo de inactividad de aplicación de BizTalk, debe implementar y practicar un sólido,-to-end [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] estrategia de control de versiones para el escenarios de versión diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-107">If you need to support long-running orchestrations, and/or you need to perform BizTalk application deployments with no BizTalk application downtime, then you need to implement and practice a solid, end-to-end [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] versioning strategy for the different versioning scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="43215-108">Esto incluye las versiones de ensamblado de .NET y las versiones de todos los artefactos de BizTalk, que incluye los esquemas, mapas, canalizaciones, los componentes de canalización, orquestaciones, adaptadores personalizados, clases personalizadas llamado en orquestaciones y mapas, reglas de negocios y BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-108">This includes .NET assembly versioning and versioning of all BizTalk artifacts, which includes schemas, maps, pipelines, pipeline components, orchestrations, custom adapters, custom classes called in orchestrations and maps, business rules, and BAM.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43215-109">Versión del esquema es único en el que el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] canalizaciones determinan el tipo de mensaje de un mensaje basándose en el nodo raíz más de espacio de nombres de destino definido en el esquema de nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-109">Schema versioning is unique in that the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pipelines determine the message type of a message based on the target namespace plus root node name defined in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="43215-110">Para obtener más información, consulte [resolución de esquemas en componentes de canalización](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154207) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154207).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-110">For more information, see [Schema Resolution in Pipeline Components](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154207) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154207).</span></span> <span data-ttu-id="43215-111">Si necesita para la versión de los esquemas, un indicador de versión debe formar parte del espacio de nombres de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-111">If you need to version your schemas, a version indicator must be part of the target namespace.</span></span> <span data-ttu-id="43215-112">Si cambia la versión de esquema tiene un efecto dominó a lo largo de la solución y, por tanto, debe planearse de antemano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-112">Changing the schema version has a ripple effect throughout your solution, and therefore should be planned in advance.</span></span> <span data-ttu-id="43215-113">Al crear mensajes de orquestación, siga las recomendaciones que aparecen en el artículo de MSDN Magazine [BizTalk Server: 8 sugerencias y trucos para mejorar la programación de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594), sugerencia #1: "Siempre uso parte varios tipos de mensajes" (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-113">When creating orchestration messages, follow the recommendations in the MSDN Magazine article [BizTalk Server: 8 Tips And Tricks For Better BizTalk Programming](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594), tip #1: "Always Use Multi-Part Message Types" (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594).</span></span> <span data-ttu-id="43215-114">Uso de este método proporciona mayor flexibilidad cuando los esquemas de control de versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-114">Use of this method provides greater flexibility when versioning schemas.</span></span>  
  
## <a name="using-factoring-for-assembly-versioning"></a><span data-ttu-id="43215-115">Uso de factorización para las versiones de ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-115">Using Factoring for Assembly Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="43215-116">Si necesita admitir orquestaciones de larga ejecución, las implementaciones en paralelo o las actualizaciones de sin tiempo de inactividad, debe implementar una estrategia de empaquetado y control de versiones de ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-116">If you need to support long-running orchestrations, side-by-side deployments, or no-downtime upgrades, then you should implement an assembly versioning and packaging strategy.</span></span> <span data-ttu-id="43215-117">Para llevar a cabo las versiones de ensamblado de artefactos de BizTalk, los ensamblados de la solución de BizTalk deben tenerse en cuenta (empaquetar) como para permitir [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] control de versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-117">In order to perform assembly versioning of BizTalk artifacts, your BizTalk solution assemblies need to be factored (packaged) in such a way to allow for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] versioning.</span></span>  <span data-ttu-id="43215-118">Hay tres tipos de factorización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-118">There are three types of factoring:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43215-119">**No hay factorización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-119">**No factoring**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="43215-120">Todos los artefactos de BizTalk están en un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-120">All BizTalk artifacts are in one assembly.</span></span> <span data-ttu-id="43215-121">Esto es más fácil de comprender e implementar, pero proporciona la menor cantidad de flexibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-121">This is the easiest to understand and deploy, but provides the least amount of flexibility.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43215-122">**Factorización completa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-122">**Full factoring**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="43215-123">Cada artefacto de BizTalk está en su propio ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-123">Each BizTalk artifact is in its own assembly.</span></span> <span data-ttu-id="43215-124">Esto ofrece la máxima flexibilidad, pero es la más compleja para implementar y comprender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-124">This provides the most flexibility, but is the most complex to deploy and understand.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43215-125">**Factorización óptimo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-125">**Optimal factoring**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="43215-126">En alguna parte entre "ningún factorización" y "factorización completa" basándose en un análisis exhaustivo de las aplicaciones de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-126">Somewhere in-between “no factoring” and “full factoring” based on in-depth analysis of your BizTalk applications.</span></span> <span data-ttu-id="43215-127">Además de las versiones, esto permite implementar fácilmente el diseño de Host de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-127">In addition to versioning, this allows you to easily implement your BizTalk Host design.</span></span> <span data-ttu-id="43215-128">Esto se logra mediante la búsqueda de relaciones entre artefactos de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-128">This is achieved by looking for relationships among BizTalk artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="43215-129">Artefactos que están siempre con control de versiones entre sí por lo general se pueden colocar en el mismo ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-129">Artifacts that are always versioned together can typically be put in the same assembly.</span></span> <span data-ttu-id="43215-130">Si es necesaria crear versiones independientes de los artefactos, debe colocar en distintos ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-130">If independent versioning of the artifacts is required, then they must be put in different assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="43215-131">Este es el nivel de factorización que desea conseguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-131">This is the level of factoring you want to achieve.</span></span>  
  
## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="43215-132">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-132">Additional Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="43215-133">Para obtener más información acerca de la implementación y procedimientos recomendados para la optimización, vea [MSDN Webcast: implementación y procedimientos recomendados para la optimización para BizTalk Server Solutions](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101595) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-133">For more information about implementation and tuning best practices see [MSDN Webcast: Implementation and Tuning Best Practices for BizTalk Server Solutions](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101595) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101595).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43215-134">Definir y practicar una estrategia de control de versiones sólido para asegurarse de que proporciona las estrategias de implementación de side-by-side es posible que tenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-134">Define and practice a solid versioning strategy to ensure it provides any side-by-side deployment strategies you might need.</span></span> <span data-ttu-id="43215-135">Recursos para estrategias de actualización y la versión de la aplicación de BizTalk Server son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-135">Resources for BizTalk Server application upgrade and versioning strategies include the following:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="43215-136">Actualizar una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-136">Updating an Application</span></span>](../technical-guides/updating-an-application.md)  
  
-   <span data-ttu-id="43215-137">[Actualizar aplicaciones de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154208) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154208) y sus subtemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-137">[Updating BizTalk Applications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154208) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154208) and subtopics.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43215-138">[Las versiones del proyecto de BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154209) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154209)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-138">[BizTalk Server Project Versioning](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154209) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154209)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43215-139">[Descripción de implementación de aplicación de BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101599) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101599)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-139">[Understanding BizTalk Server Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101599) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101599)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43215-140">[BizTalk Server 2006 - implementación de componente de canalización Side-By-Side](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101600) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101600)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-140">[BizTalk Server 2006 - Pipeline Component Side-By-Side deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101600) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101600)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43215-141">[El ciclo de vida de BizTalk Server 2006 breves demostraciones de vídeo con descripción](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101601) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101601)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-141">[BizTalk Server 2006 Lifecycle short video demos with description](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101601) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101601)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="43215-142">Aunque algunos de estos artículos se escribieron específicamente para [!INCLUDE[btsbiztalkserver2006r2](../includes/btsbiztalkserver2006r2-md.md)], su contenido también se aplica a [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-142">Even though some of these articles were written specifically for [!INCLUDE[btsbiztalkserver2006r2](../includes/btsbiztalkserver2006r2-md.md)], their content also applies to [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="43215-143">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-143">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="43215-144">Lista de comprobación: Configuración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43215-144">Checklist: Configuring BizTalk Server</span></span>](../technical-guides/checklist-configuring-biztalk-server.md)