---
title: ¿Qué es el trasvase de registros de servidor BizTalk Server? | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79a2088a-ff36-4590-97c9-51d5bb245486
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7735617b0d70aa3c693b1808b07d7670e6137f15
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36999341"
---
# <a name="what-is-biztalk-server-log-shipping"></a><span data-ttu-id="55fc1-103">¿Qué es el trasvase de registros de servidor BizTalk Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-103">What Is BizTalk Server Log Shipping?</span></span>
<span data-ttu-id="55fc1-104">Procedimientos de recuperación ante desastres de BizTalk Server se basan en BizTalk trasvase de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-104">BizTalk Server disaster recovery procedures are built around BizTalk log shipping.</span></span> <span data-ttu-id="55fc1-105">Registro de BizTalk trasvase de registros simplifica la restauración de base de datos en caso de desastre aplicando continuamente las actualizaciones del registro de transacciones a las bases de datos de sitio de recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-105">BizTalk log shipping simplifies database restoration in the event of a disaster by continuously applying transaction log updates to the disaster recovery site databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55fc1-106">Aunque BizTalk trasvase de registros se basa en los principios similares como [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] trasvase de registros, [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] del trasvase de registros no es compatible con la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos de una copia de seguridad como parte del trabajo del agente de copia de seguridad de BizTalk Server SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-106">While BizTalk log shipping is based on similar principles as [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] log shipping, [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] log shipping is not supported for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases backed up as part of the Backup BizTalk Server SQL Agent Job.</span></span>  
  
## <a name="how-does-biztalk-log-shipping-work"></a><span data-ttu-id="55fc1-107">¿Cómo trabajo de trasvase de registros de BizTalk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-107">How Does BizTalk Log Shipping Work?</span></span>  
 <span data-ttu-id="55fc1-108">BizTalk funciones de trasvase de manera similar a [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] trasvase de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-108">BizTalk log shipping functions in a manner similar to [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] log shipping.</span></span> <span data-ttu-id="55fc1-109">La producción [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo está configurado para realizar copias de seguridad el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos en una ubicación UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-109">The production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group is configured to back up the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases to a UNC location.</span></span> <span data-ttu-id="55fc1-110">De forma predeterminada, el trabajo de copia de seguridad del Agente SQL de BizTalk realiza una copia de seguridad completa cada hora y una copia de seguridad de registros cada 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-110">By default, the Backup BizTalk SQL Agent job performs a full backup every hour and a log backup every 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="55fc1-111">El trabajo de copia de seguridad de BizTalk Server implementa la lógica para iniciar automáticamente una copia de seguridad completa si se detecta un error de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-111">The Backup BizTalk Server job implements logic to automatically start a full backup if a backup failure is detected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55fc1-112">Cuando la recuperación ante desastres [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] se configuran para BizTalk trasvase de registros, los archivos de copia de seguridad creados por la copia de seguridad BizTalk Server el Agente SQL trabajo se restauran en el sitio de recuperación ante desastres cada 15 minutos de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-112">When the disaster recovery [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances are configured for BizTalk log shipping, the backup files created by the Backup BizTalk Server SQL Agent job are restored at the disaster recovery site every 15 minutes by default.</span></span> <span data-ttu-id="55fc1-113">Los archivos de copia de seguridad se copian a través de la red mediante un comando de restauración de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-113">The backup files are copied over the network by a SQL RESTORE command.</span></span> <span data-ttu-id="55fc1-114">Se copian los archivos de copia de seguridad completa sólo en las situaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-114">Full backup files are copied only in the following situations:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="55fc1-115">Al registro de BizTalk en primer lugar se configura el trasvase de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-115">When BizTalk log shipping is first configured</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="55fc1-116">Cuando se agrega una nueva base de datos para el trabajo de copia de seguridad de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-116">When a new database is added to the Backup BizTalk Server job.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="55fc1-117">Cuando se produce un error de restauración en el sitio de recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-117">When a RESTORE failure occurs at the disaster recovery site</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="55fc1-118">Cada [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instancia en el sitio de recuperación ante desastres se configura individualmente como parte de BizTalk del trasvase de registros para restaurar las bases de datos hospedadas en una producción [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instancia de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-118">Each [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instance at the disaster recovery site is configured individually as part of BizTalk log shipping to restore databases hosted on a production [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database instance.</span></span> <span data-ttu-id="55fc1-119">Cuando un [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instancia está configurada para que BizTalk Server trasvase de registros y la **BTS registro trasvase de registros restaurar bases de datos** trabajo está habilitado, el **BTS registro trasvase de registros restaurar bases de datos** trabajo se conectará a la Base de datos de administración de BizTalk en la producción [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-119">When a [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instance is configured for BizTalk Server log shipping and the **BTS Log Shipping Restore Databases** job is enabled, the **BTS Log Shipping Restore Databases** job will connect to the BizTalk Management database on the production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="55fc1-120">Como se ha descrito anteriormente, cuando se configura inicialmente el servidor de destino se restaura la copia de seguridad de base de datos completa al servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-120">As described above, when the destination server is first configured the full database backup is restored to the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="55fc1-121">La mayoría del tiempo solo los registros se restauran cuando el **BTS Log Shipping restaurar las bases de datos** ejecuciones del trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-121">Most of the time only the logs are restored when the **BTS Log Shipping Restore Databases** job runs.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="55fc1-122">Al ver la recuperación ante desastres [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instancias con [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio, las bases de datos se mostrarán en un estado "Cargando".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-122">When viewing the disaster recovery [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances with [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio, the databases will be displayed in a “Loading” state.</span></span> <span data-ttu-id="55fc1-123">Esto es porque el último registro de un conjunto de copia de seguridad nunca se restaura automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-123">This is because the last log in a backup set is never restored automatically.</span></span> <span data-ttu-id="55fc1-124">Una vez que esté disponible, un nuevo registro [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] del trasvase de registros restaura la siguiente al último registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-124">Once a new log is available, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] log shipping restores the next to last log.</span></span> <span data-ttu-id="55fc1-125">Cuando se produce un evento de recuperación ante desastres y el sitio de recuperación ante desastres se debe poner en línea, se restaura el último registro mediante el comando STOPATMARK para recuperar las bases de datos y las bases de datos ya no se mostrará como si estuviera en un estado "Cargando".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55fc1-125">When a disaster recovery event occurs and the disaster recovery site must be brought online, the last log is restored using the STOPATMARK command to recover the databases and the databases will no longer be displayed as being in a “Loading” state.</span></span>