---
title: Los procedimientos recomendados para proteger el adaptador de SQL | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e32379d7-800a-49b7-a09a-6b3f04a6e5ef
caps.latest.revision: 13
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0bd3f60d95c7e642dc456b6e860b3cde32ab9f59
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22225556"
---
# <a name="best-practices-to-secure-the-sql-adapter"></a><span data-ttu-id="16b33-102">Prácticas recomendadas para proteger el adaptador de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-102">Best practices to secure the SQL adapter</span></span>
<span data-ttu-id="16b33-103">Prácticas recomendadas que debería seguir más completamente protección los datos confidenciales si utiliza o desarrollar aplicaciones que consumen la [!INCLUDE[adaptersql](../../includes/adaptersql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-103">Best practices that you should follow to more completely protect sensitive data when you use or develop applications that consume the [!INCLUDE[adaptersql](../../includes/adaptersql-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="security-best-practices-for-the-connection-between-the-sql-adapter-and-the-sql-server-database"></a><span data-ttu-id="16b33-104">Prácticas recomendadas de seguridad para la conexión entre el adaptador de SQL y la base de datos SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-104">Security Best Practices for the Connection between the SQL Adapter and the SQL Server Database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-105">El [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] no proporciona compatibilidad con lo que ayuda a una comunicación segura entre ella y la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-105">The [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] provides no support for helping to secure communication between it and the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-106">Debe proporcionar un mecanismo para ayudar a garantizar un nivel adecuado de seguridad para los datos intercambiados entre el adaptador y la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-106">You must provide a mechanism to help ensure an adequate level of security for data exchanged between the adapter and the SQL Server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-107">Por motivos de seguridad, la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] no permite proporcionar credenciales de contraseña de nombre de usuario para la base de datos de SQL Server en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-107">For security reasons, the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] does not allow you to provide user name password credentials for the SQL Server database in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-108">Vea el resto de este tema para métodos alternativos de proporcionar credenciales para el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-108">See the remainder of this topic for alternative methods of providing credentials to the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-109">El [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] también le permite usar la autenticación de Windows al conectarse a SQL Server para generar los metadatos y realizar las operaciones, ya sea a través [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] o [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-109">The [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] also enables you to use Windows Authentication while connecting to SQL Server to generate metadata and perform operations, either through [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="16b33-110">Antes de usar la autenticación de Windows, debe agregar el usuario de Windows como un usuario en SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-110">Before using Windows Authentication, you must add the Windows user as a user in SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-111">Para obtener más información, consulte [conectar con SQL Server mediante la autenticación de Windows con el adaptador de SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-using-windows-authentication-with-the-sql-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-111">For more information, see [Connect to SQL Server using Windows Authentication with the SQL adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-using-windows-authentication-with-the-sql-adapter.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16b33-112">Para obtener más información, consulte [seguridad entre el servidor SQL Server y el adaptador](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/security-between-the-sql-server-and-the-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-112">For more information, see [Security between the SQL Server and the adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/security-between-the-sql-server-and-the-adapter.md).</span></span>
  
## <a name="security-best-practices-for-consuming-the-sql-adapter-with-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="16b33-113">Prácticas recomendadas de seguridad para utilizar el adaptador de SQL con BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-113">Security Best Practices for Consuming the SQL Adapter with BizTalk Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-114">El [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] no permite proporcionar credenciales de contraseña de nombre de usuario para la base de datos de SQL Server en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-114">The [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] does not allow you to provide user name password credentials for the SQL Server database in the connection URI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-115">Cuando se usa el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], escriba las credenciales de contraseña de nombre de usuario de la base de datos de SQL Server desde el **seguridad** pestaña de la **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-115">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], enter the user name password credential for the SQL Server database from the **Security** tab of the **Configure Adapter** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-116">Al configurar el adaptador personalizado de WCF de BizTalk para el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] en un puerto de envío, escriba las credenciales de contraseña de nombre de usuario para la base de datos de SQL Server desde el **credenciales** pestaña de la **transporte WCF-Custom Propiedades** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-116">When you configure the BizTalk WCF-Custom adapter for the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] on a send port, enter the user name password credential for the SQL Server database from the **Credentials** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-117">Al configurar el adaptador personalizado de WCF de BizTalk para el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] en una ubicación de recepción, escriba las credenciales de contraseña de nombre de usuario para la base de datos de SQL Server desde el **otros** pestaña de la **transporte WCF-Custom Propiedades** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-117">When you configure the BizTalk WCF-Custom adapter for the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] on a receive location, enter the user name password credential for the SQL Server database from the **Other** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-118">Al usar [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] para generar los metadatos, configuración de puerto de envío, o configurar el puerto de recepción, también puede utilizar la autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-118">While using [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] to generate metadata, configuring send port, or configuring receive port, you can also use Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-119">Antes de usar la autenticación de Windows, debe agregar el usuario de Windows como un usuario en SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-119">Before using Windows Authentication, you must add the Windows user as a user in SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-120">Para obtener más información, consulte [conectar con SQL Server mediante la autenticación de Windows con el adaptador de SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-using-windows-authentication-with-the-sql-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-120">For more information, see [Connect to SQL Server using Windows Authentication with the SQL adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-using-windows-authentication-with-the-sql-adapter.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16b33-121">Para obtener más información, consulte [seguridad con el adaptador de SQL y BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/security-with-the-sql-adapter-and-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-121">For more information, see [Security with the SQL adapter and BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/security-with-the-sql-adapter-and-biztalk-server.md).</span></span>
  
## <a name="security-best-practices-for-consuming-the-sql-adapter-with-programming-solutions"></a><span data-ttu-id="16b33-122">Prácticas recomendadas de seguridad para utilizar el adaptador de SQL con las soluciones de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-122">Security Best Practices for Consuming the SQL Adapter with Programming Solutions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-123">A veces es necesario proporcionar al usuario las credenciales de contraseña de nombre de la base de datos de SQL Server en la conexión URI; Sin embargo, si es posible, debe evitar hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-123">It is sometimes necessary to provide the user name password credentials for the SQL Server database in the connection URI; however, if possible, you should avoid doing this.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-124">Cuando se usa el [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], escriba las credenciales de contraseña de nombre de usuario de la base de datos de SQL Server desde el **seguridad** pestaña de la **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-124">When you use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], enter the user name password credential for the SQL Server database from the **Security** tab of the **Configure Adapter** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-125">En la programación del modelo de canal WCF, use la **credenciales** propiedad en el generador de canales para establecer las credenciales de contraseña de nombre de usuario para la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-125">In WCF channel model programming, use the **Credentials** property on the channel factory to set the user name password credential for the SQL Server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-126">En la programación del modelo de servicio WCF, use la **ClientCredentials** propiedad en el cliente WCF para establecer las credenciales de contraseña de nombre de usuario para la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-126">In WCF service model programming, use the **ClientCredentials** property on the WCF client to set the user name password credential for the SQL Server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-127">Si una aplicación que consume el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] envía los mensajes que contienen información confidencial de la base de datos en un límite de proceso para otro servicio o cliente, asegúrese de que estos mensajes tienen suficientes medidas de seguridad que se aplica para proporcionar datos adecuada protección de su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-127">If an application that consumes the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] sends messages that contain sensitive database information across a process boundary to another service or client, ensure that these messages have sufficient security measures applied to provide adequate data protection in your environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-128">Al usar [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] o conectarse a SQL Server desde una aplicación. NET, también puede utilizar la autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-128">While using [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] or connecting to SQL Server from a .NET application, you can also use Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-129">Antes de usar la autenticación de Windows, debe agregar el usuario de Windows como un usuario en SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-129">Before using Windows Authentication, you must add the Windows user as a user in SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-130">Para obtener más información, consulte [conectar con SQL Server mediante la autenticación de Windows con el adaptador de SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-using-windows-authentication-with-the-sql-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-130">For more information, see [Connect to SQL Server using Windows Authentication with the SQL adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-using-windows-authentication-with-the-sql-adapter.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16b33-131">Para obtener más información, consulte [programación segura con el adaptador de SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/secure-programming-with-the-sql-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-131">For more information, see [Secure programming with the SQL adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/secure-programming-with-the-sql-adapter.md).</span></span> 
  
## <a name="security-best-practices-for-hosting-the-sql-adapter-in-iis"></a><span data-ttu-id="16b33-132">Prácticas recomendadas de seguridad para hospedar el adaptador de SQL en IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-132">Security Best Practices for Hosting the SQL Adapter in IIS</span></span>  
 <span data-ttu-id="16b33-133">Hospedar el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] en Microsoft Internet Information Services (IIS) como un sitio Web de servicio expone las operaciones obtenidas por el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] a los clientes Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-133">Hosting the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] in Microsoft Internet Information Services (IIS) as a Web service exposes operations surfaced by the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] to Web clients.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-134">Estas operaciones podrían implicar intercambiar datos confidenciales a través de Internet, por lo que debe tomar medidas para ayudar a garantizar que estos datos son lo más seguros posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-134">These operations might involve exchanging sensitive data over the Internet, so you should take measures to help ensure that this data is as secure as possible.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="16b33-135">proporciona dos enlaces estándares para el transporte HTTP: el **BasicHttpBinding** proporciona el transporte HTTP básica con ningún mecanismo de seguridad; el **WSHttpBinding** admite tanto nivel de transporte y mecanismos de seguridad de nivel de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-135"> provides two standard bindings for HTTP transport: the **BasicHttpBinding** provides basic HTTP transport with no security mechanisms; the **WSHttpBinding** supports both transport-level and message-level security mechanisms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16b33-136">Puede utilizar el **BasicHttpBinding** a través de una conexión HTTPS, o use el **WSHttpBinding** para ayudar a proteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-136">You can either use the **BasicHttpBinding** over an HTTPS connection, or use the **WSHttpBinding** to help protect your data.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-137">El [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] incluye el [!INCLUDE[afsvcdevwizlong](../../includes/afsvcdevwizlong-md.md)] para generar el servicio WCF para los artefactos LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-137">The [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] includes the [!INCLUDE[afsvcdevwizlong](../../includes/afsvcdevwizlong-md.md)] to generate WCF service for LOB artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-138">Este asistente sólo admite el uso de **BasicHttpBinding**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-138">This wizard only supports use of **BasicHttpBinding**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16b33-139">También puede desarrollar un enlace HTTP personalizado para aprovechar los mecanismos de seguridad adicional que proporciona el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-139">You can also develop a custom HTTP binding to leverage additional security mechanisms that your environment provides.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-140">Para obtener más información acerca de la seguridad que presenta [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] proporciona, consulte [protección de servicios y clientes](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-140">For more information about the security features that [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] provides, see [Securing Services and Clients](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="16b33-141">Al hospedar el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] como un servicio Web, los desarrolladores Web deben tomar medidas para evitar las cadenas que se especifican en los usuarios de que se pasan directamente a la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-141">When hosting the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] as a Web service, Web developers should take measures to prevent strings typed in by users from being passed directly to the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-142">Por ejemplo, si un sitio Web permite al usuario especificar un valor que se va a formar parte de una cláusula WHERE en una instrucción SELECT, la cadena de entrada se debe examinar para impedir la adición de otros comandos a la instrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-142">For example, if a Web site lets the user enter a value that will be part of a WHERE clause in a SELECT statement, the input string should be scanned to prevent adding other commands to the statement.</span></span>  
  
## <a name="security-best-practices-for-wcf-diagnostic-tracing-and-message-logging"></a><span data-ttu-id="16b33-143">Prácticas recomendadas de seguridad para el seguimiento de diagnóstico de WCF y el registro de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-143">Security Best Practices for WCF Diagnostic Tracing and Message Logging</span></span>  
 [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="16b33-144">admite el seguimiento de diagnóstico y registro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-144"> supports diagnostic tracing and message logging.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-145">Configurar el seguimiento de diagnóstico y registro de mensajes a través de los archivos de configuración o mediante el uso de Windows Management Instrumentation (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-145">You configure diagnostic tracing and message logging either through configuration files or by using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span> <span data-ttu-id="16b33-146">Según las opciones de configuración se establece, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] el seguimiento de diagnóstico o mensaje de registro puede emitir información confidencial para registrar los archivos, donde se podrían potencialmente exponerse a observación usuarios no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-146">Depending on the configuration options you set, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] diagnostic tracing or message logging can emit sensitive information to log files, where it could potentially be exposed to observation by unauthorized users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16b33-147">Siga las recomendaciones proporcionadas en la documentación de WCF para mitigar posibles amenazas de seguridad que se muestran cuando se habilita estas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-147">Follow the recommendations provided in the WCF documentation to mitigate potential security threats exposed by enabling these features.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-148">Como mínimo, debe tener en cuenta las siguientes prácticas recomendadas para el seguimiento de diagnóstico y registro de mensajes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-148">At a minimum, you should observe the following best practices for diagnostic tracing and message logging:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-149">No habilite "detallado" o seguimiento de "información" en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-149">Do not enable “verbose” or “information” tracing in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-150">Esto puede provocar una degradación del rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-150">This may lead to performance degradation.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-151">Sin embargo, debe habilitar "Advertencia" y seguimiento de "error" en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-151">However, you must enable “warning” and “error” tracing in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-152">Si se habilita el seguimiento, debe tomar medidas de seguridad adecuadas para proteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-152">If you enable tracing, you must take proper security measures to protect your data.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-153">Consulte la documentación de WCF para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-153">See the WCF documentation for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-154">Asegúrese de que los archivos de registro y archivos de configuración están protegidos mediante listas de control de acceso (ACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-154">Ensure that log files and configuration files are protected by access control lists (ACLs).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16b33-155">Las advertencias siguientes se aplican específicamente a los mensajes que se intercambian entre una aplicación cliente y el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-155">The following warnings apply specifically to the messages that are exchanged between a client application and the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)]:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="16b33-156">seguimiento de diagnóstico puede iniciar el encabezado (pero no el cuerpo) de los mensajes intercambiados con el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-156"> diagnostic tracing can log the header (but not the body) of messages exchanged with the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="16b33-157">Dado que la acción del mensaje está en el encabezado del mensaje, de esta forma aparecen las operaciones invocadas en el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-157">Because the message action is in the message header, this reveals the operations invoked on the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] by the client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16b33-158">Si [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] está habilitado el registro de mensajes y `logMessagesAtServiceLevel` es `true`, el encabezado del mensaje (pero no el cuerpo del mensaje) de los mensajes intercambiados entre el cliente de adaptador y la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] se registran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-158">If [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] message logging is enabled and `logMessagesAtServiceLevel` is `true`, the message header (but not the message body) of messages exchanged between the adapter client and the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] are logged.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-159">Dado que la acción del mensaje está en el encabezado del mensaje, de esta forma aparecen las operaciones que el cliente invoca en el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-159">Because the message action is in the message header, this reveals the operations that the client invoked on the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="16b33-160">Si `logEntireMessage` también es `true`, se registrará el cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-160">If `logEntireMessage` is also `true`, the message body will be logged.</span></span> <span data-ttu-id="16b33-161">Esto puede revelar información confidencial de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-161">This can reveal sensitive database information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16b33-162">Para obtener más información acerca de cómo mejorar la seguridad cuando se habilita el seguimiento de diagnóstico, vea [cuestiones de seguridad y sugerencias útiles para el seguimiento](https://msdn.microsoft.com/library/ms733053.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-162">For more information about improving security when you enable diagnostic tracing, see [Security Concerns and Useful Tips for Tracing](https://msdn.microsoft.com/library/ms733053.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="16b33-163">Para obtener más información acerca de cómo mejorar la seguridad cuando se habilita el registro de mensajes, vea [cuestiones de seguridad para el registro de mensajes](https://msdn.microsoft.com/library/ms730318.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-163">For more information about improving security when you enable message logging, see [Security Concerns for Message Logging](https://msdn.microsoft.com/library/ms730318.aspx).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="16b33-164">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-164">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="16b33-165">Proteger las aplicaciones de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b33-165">Secure your SQL applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/secure-your-sql-applications.md)