---
title: Generar un cliente de WCF o un contrato de servicio WCF de artefactos SQL Server | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 5fa7d8c0-8ee4-41e7-9394-d22e87e09391
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f961c3648e153847f5ac259c9902da5589b1486d
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="generate-a-wcf-client-or-wcf-service-contract-for-sql-server-artifacts"></a><span data-ttu-id="f50ea-102">Generar un cliente de WCF o un contrato de servicio WCF de artefactos SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-102">Generate a WCF Client or WCF Service Contract for SQL Server Artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="f50ea-103">Puede usar el [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] generar una clase de cliente WCF destinada a operaciones seleccionadas en artefactos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-103">You can use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] to generate a WCF client class targeted at selected operations on SQL Server artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-104">También puede usar la herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel (svcutil.exe) para generar la clase de cliente WCF; Sin embargo, la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] expone la funcionalidad de la herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel mediante una interfaz estándar de Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-104">You can also use the ServiceModel Metadata Utility Tool (svcutil.exe) to generate the WCF client class; however, the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] exposes the functionality of the ServiceModel Metadata Utility Tool through a standard Microsoft Windows interface.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-105">También proporciona capacidades de exploración y búsqueda que no están disponibles con la herramienta svcutil.exe y genera un archivo de configuración basado en las propiedades de enlace que se selecciona cuando se conecta a la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-105">It also provides browse and search capabilities that are not available with the svcutil.exe tool, and generates a configuration file based on the binding properties that you select when you connect to the SQL Server database.</span></span>  
  
## <a name="generating-a-wcf-client-class-by-using-the-add-adapter-service-reference-plug-in"></a><span data-ttu-id="f50ea-106">Generar una clase de cliente WCF mediante el Agregar referencia de servicio de adaptador complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-106">Generating a WCF Client Class by Using the Add Adapter Service Reference Plug-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="f50ea-107">Realice los pasos siguientes para generar una clase de cliente WCF mediante el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-107">Perform the following steps to generate a WCF client class by using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f50ea-108">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] el Explorador de soluciones, haga clic en el proyecto y, a continuación, haga clic en **Agregar referencia de servicio de adaptador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-108">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer, right-click your project, and then click **Add Adapter Service Reference**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f50ea-109">Después de la **Agregar referencia de servicio de adaptador** abre el cuadro de diálogo, siga los pasos descritos en [obtener los metadatos de las operaciones de SQL Server en Visual Studio mediante el adaptador de SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/get-metadata-for-sql-server-operations-in-visual-studio-using-the-sql-adapter.md) para conectarse a SQL Server y para examinar y búsqueda de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-109">After the **Add Adapter Service Reference** dialog box opens, follow the steps in [Get metadata for SQL Server operations in Visual Studio using the SQL adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/get-metadata-for-sql-server-operations-in-visual-studio-using-the-sql-adapter.md) to connect to SQL Server and to browse and search for operations.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-110">Para crear una clase de cliente WCF para las operaciones que seleccionó, asegúrese de que **Client (Outbound operations)** está seleccionado en el **seleccione el tipo de contrato** lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-110">To create a WCF client class for the operations that you select, be sure that **Client (Outbound operations)** is selected from the **Select contract type** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-111">(Este es el valor predeterminado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-111">(This is the default).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f50ea-112">Después de seleccionar todas las operaciones que desea que tienen como destino, haga clic en **Aceptar** para generar la clase de cliente WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-112">After you select all of the operations that you want to target, click **OK** to generate the WCF client class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f50ea-113">El [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] agrega dos archivos al proyecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-113">The [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] adds two files to your project:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f50ea-114">**El archivo de código de cliente WCF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-114">**The WCF client code file**.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-115">Este archivo contiene el generado WCF cliente clase y código auxiliar para las operaciones que seleccionó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-115">This file contains the generated WCF client class and helper code for the operations that you selected.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-116">La primera vez que ejecute la [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], generará este archivo con el nombre predeterminado **SQLAdapterBindingClient.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-116">The first time you run the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], it will generate this file with the default name **SQLAdapterBindingClient.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-117">Si se ejecuta de nuevo, se llamará el siguiente archivo se genera **SQLAdapterBindingClient1.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-117">If you run it again, the next file it generates will be called **SQLAdapterBindingClient1.cs**.</span></span>  <span data-ttu-id="f50ea-118">El número de sufijo aumentarán en 1 para cada nuevo archivo que se generan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-118">The number suffix will increase by 1 for every new file you generate.</span></span>  <span data-ttu-id="f50ea-119">También puede cambiar el prefijo predeterminado **SQLBinding** escribiendo un prefijo diferente en el **prefijo de nombre de archivo** campo de la [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] antes de seleccionar **Aceptar** a Genere el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-119">You can also change the default prefix **SQLBinding** by entering a different prefix in the **Filename prefix** field of the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] before selecting **OK** to generate the file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f50ea-120">**App.config**. Este archivo contiene una configuración de enlace y las configuraciones de punto de conexión de cliente que se basan en las selecciones que realizó al configurar la conexión para el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-120">**App.config**. This file contains a binding configuration and client endpoint configurations that are based on the selections you made when you configured the connection for the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="f50ea-121">Al usar el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], si no especifica un valor para una propiedad de enlace de tipo cadena y cuyo valor predeterminado es null, a continuación, que enlaza la propiedad no estará disponible en el archivo app.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-121">While using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], if you do not specify a value for a binding property of type string and whose default value is null then that binding property will not be available in the app.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-122">Debe agregar manualmente la propiedad de enlace y su valor en el archivo app.config, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-122">You must manually add the binding property and its value in the app.config file, if required.</span></span>  
  
## <a name="generating-a-wcf-service-contract-by-using-the-add-adapter-service-reference-plug-in"></a><span data-ttu-id="f50ea-123">Generar un contrato de servicio WCF mediante el Agregar referencia de servicio de adaptador complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-123">Generating a WCF Service Contract by Using the Add Adapter Service Reference Plug-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="f50ea-124">Operaciones de entrada como sondear la base de datos de SQL Server para recibir notificaciones de la base de datos, la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] ejecuta una consulta especificada por la aplicación de cliente (en el caso de sondeo) o registra una consulta con SQL Server (en caso de notificación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-124">For inbound operations such as polling the SQL Server database or receiving notifications from the database, the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] either executes a query specified by the client application (in case of polling) or registers a query with SQL Server (in case of notification).</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-125">En ambos escenarios, el adaptador envía el mensaje entrante de base de datos de SQL Server para el consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-125">In both the scenarios, the adapter sends the inbound message from SQL Server database to the consuming.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-126">En tal caso, la aplicación que consume actúa como un servicio y el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] actúa como el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-126">In such a case, the consuming application acts as a service and the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] acts as the client.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-127">Por lo tanto, debe implementar un servicio WCF que puede recibir operaciones entrantes desde el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-127">You must, therefore, implement a WCF service that can receive inbound operations from the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-128">Para ello, use el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] para generar una interfaz de .NET que representa el contrato de servicio que se obtenidas por el adaptador para las operaciones de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-128">To do this, you use the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] to generate a .NET interface that represents the service contract that is surfaced by the adapter for the inbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-129">Esta interfaz .NET también se denomina un contrato de servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-129">This .NET interface is also called a WCF service contract.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-130">A continuación, implemente esta interfaz para crear el servicio WCF que puede usar para recibir las operaciones de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-130">You then implement this interface to create the WCF service that you can use to receive the inbound operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f50ea-131">Realice los pasos siguientes para generar un contrato de servicio WCF mediante el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-131">Perform the following steps to generate a WCF service contract by using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="to-generate-a-wcf-service-contract-for-inbound-operations"></a><span data-ttu-id="f50ea-132">Para generar un contrato de servicio WCF para operaciones de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-132">To generate a WCF service contract for inbound operations</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f50ea-133">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] el Explorador de soluciones, haga clic en el proyecto y, a continuación, haga clic en **Agregar referencia de servicio de adaptador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-133">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer, right-click your project, and then click **Add Adapter Service Reference**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f50ea-134">Después de la **Agregar referencia de servicio de adaptador** abre el cuadro de diálogo, siga los pasos descritos en [conectar con SQL Server en Visual Studio utilizando Agregar adaptador servicio referencia complemento](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-in-visual-studio-using-add-adapter-service-reference.md) para conectarse a la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-134">After the **Add Adapter Service Reference** dialog box opens, follow the steps in [Connect to SQL Server in Visual Studio Using Add Adapter Service Reference Plug-in](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-in-visual-studio-using-add-adapter-service-reference.md) to connect to the SQL Server database.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="f50ea-135">Si va a generar el contrato de servicio WCF para **TypedPolling** operación entrante, debe especificar el **InboundID** como parte del URI de conexión y **PollingStatement** propiedad de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-135">If you are generating WCF service contract for **TypedPolling** inbound operation, you must specify the **InboundID** as part of the connection URI and **PollingStatement** binding property.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f50ea-136">Después de haberse conectado a la base de datos de SQL Server, seleccione **(operaciones de entrada) de servicio** desde el **seleccione el tipo de contrato** lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-136">After you have connected to the SQL Server database, select **Service (Inbound operations)** from the **Select contract type** drop-down list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f50ea-137">En el **seleccione una categoría de** cuadro, haga clic en el nodo raíz (**/**), seleccione la operación de entrada desde el **categorías y operaciones disponibles** cuadro y, a continuación, Haga clic en **agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-137">In the **Select a category** box, click the root node (**/**), select the inbound operation from the **Available categories and operations** box, and then click **Add**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f50ea-138">Para generar el contrato de servicio WCF para la operación de entrada, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-138">To generate the WCF service contract for the inbound operation, click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f50ea-139">El [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] agrega tres archivos al proyecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-139">The [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] adds three files to your project:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f50ea-140">**SqlAdapterBindingInterface.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-140">**SqlAdapterBindingInterface.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-141">Este archivo contiene el WCF generado contrato (interfaz) y código auxiliar para la operación de entrada de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-141">This file contains the generated WCF service contract (interface) and helper code for the inbound operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f50ea-142">**SqlAdapterBindingService.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-142">**SqlAdapterBindingService.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-143">Este archivo contiene una clase que implementa la interfaz definida en SqlAdapterBindingInterface.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-143">This file contains a class that implements the interface defined in SqlAdapterBindingInterface.cs.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-144">Puede implementar la lógica de negocios que procesa los registros devueltos por la operación de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-144">You can implement the business logic that processes the records returned by the inbound operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f50ea-145">**App.config**. Este archivo contiene una configuración de enlace, comportamientos de punto de conexión y configuración de extremo de servicio que se basan en las selecciones que realizó al configurar el enlace y la conexión para el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-145">**app.config**. This file contains a binding configuration, endpoint behaviors, and service endpoint configuration that are based on the selections you made when you configured the binding and connection for the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="f50ea-146">Al usar el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], si no especifica un valor para una propiedad de enlace de tipo cadena y cuyo valor predeterminado es null, a continuación, que enlaza la propiedad no estará disponible en el archivo app.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-146">While using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], if you do not specify a value for a binding property of type string and whose default value is null then that binding property will not be available in the app.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-147">Debe agregar manualmente la propiedad de enlace y su valor en el archivo app.config, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-147">You must manually add the binding property and its value in the app.config file, if required.</span></span>  
  
## <a name="generating-a-wcf-client-class-by-using-svcutilexe"></a><span data-ttu-id="f50ea-148">Generar una clase de cliente WCF mediante svcutil.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-148">Generating a WCF Client Class by Using svcutil.exe</span></span>  
 <span data-ttu-id="f50ea-149">Puede utilizar svcutil.exe para generar una clase de cliente WCF para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-149">You can use svcutil.exe to generate a WCF client class for your application.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-150">Debe configurar svcutil.exe para usarlo con la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-150">You must configure svcutil.exe to use it with the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f50ea-151">Svcutil.exe genera la clase de cliente WCF en un archivo de salida con un nombre de archivo predeterminado de **output.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-151">Svcutil.exe generates the WCF client class in an output file with a default file name of **output.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-152">Debe incluir manualmente este archivo en su [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-152">You must manually include this file in your [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="f50ea-153">Para obtener más información acerca de svcutil.exe, vea [la herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel (Svcutil.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/aa347733.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-153">For more information about svcutil.exe, see [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/aa347733.aspx).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f50ea-154">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-154">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="f50ea-155">Desarrollar aplicaciones de SQL con el modelo de servicio de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50ea-155">Develop SQL applications using the WCF Service model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/develop-sql-applications-using-the-wcf-service-model.md)