---
title: Información general sobre el modelo de canal WCF con el adaptador de SQL | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a5e5f77c-c922-4039-92c7-38d2b7638459
caps.latest.revision: 11
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ad124e7ce9fdf8c3dac6a1ac0ffda122127becb9
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/28/2017
ms.locfileid: "25966026"
---
# <a name="overview-of-the-wcf-channel-model-with-the-sql-adapter"></a><span data-ttu-id="c1706-102">Información general sobre el modelo de canal WCF con el adaptador de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-102">Overview of the WCF channel model with the SQL adapter</span></span>
<span data-ttu-id="c1706-103">Para invocar operaciones en el [!INCLUDE[adaptersql](../../includes/adaptersql-md.md)], el código actúa como un cliente de WCF y envía las operaciones salientes al adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-103">To invoke operations on the [!INCLUDE[adaptersql](../../includes/adaptersql-md.md)], your code acts as a WCF client and sends outbound operations to the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-104">En el modelo de canal WCF, el código invoca las operaciones en el adaptador mediante el envío de un mensaje de solicitud a través de un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-104">In the WCF channel model, your code invokes operations on the adapter by sending a request message over a channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1706-105">Para recibir sondeo mensajes basados en datos cambian con el adaptador, el código actúa como un servicio WCF y recibe la entrada **sondeo**, **TypedPolling**, o **notificación**operación desde el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-105">To receive polling-based data-changed messages using the adapter, your code acts as a WCF service and receives the inbound **Polling**, **TypedPolling**, or **Notification** operation from the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-106">En otras palabras, el código recibe un mensaje de solicitud para estas operaciones procedentes del adaptador a través de un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-106">In other words, your code receives a request message for these operations from the adapter over a channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1706-107">Los temas de esta sección proporcionan una introducción al uso de la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] con el modelo de canal WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-107">The topics in this section provide an overview of using the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] with the WCF channel model.</span></span>  
  
## <a name="wcf-channel-model-overview"></a><span data-ttu-id="c1706-108">Información general del modelo de canal de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-108">WCF Channel Model Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1706-109">Los clientes y servicios se comunican mediante el intercambio de mensajes SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-109">Clients and services communicate by exchanging SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-110">El modelo de canal WCF es una abstracción de bajo nivel de este intercambio de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-110">The WCF channel model is a low-level abstraction of this message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-111">Proporciona interfaces y tipos que permiten enviar y recibir mensajes mediante el uso de una pila de protocolo por capas que se llama a una pila de canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-111">It provides interfaces and types that enable you to send and receive messages by using a layered protocol stack called a channel stack.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-112">Cada nivel de la pila se compone de un canal y se crea cada canal de un enlace de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-112">Each layer of the stack is composed of a channel, and each channel is created from a WCF binding.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-113">En el nivel más bajo es el canal de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-113">At the lowest layer is the transport channel.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-114">El canal de transporte implementa el mecanismo de transporte subyacente entre un servicio y un cliente y presenta cada mensaje a las capas más elevadas (y, en última instancia, la aplicación que consume) como un **System.ServiceModel.Message**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-114">The transport channel implements the underlying transport mechanism between a service and a client and presents each message to the higher layers (and ultimately the consuming application) as a **System.ServiceModel.Message**.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-115">WCF **mensaje** clase es una abstracción de un mensaje SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-115">The WCF **Message** class is an abstraction of a SOAP message.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-116">WCF proporciona varias interfaces de canal, llamados a formas del canal, que modelan los básica SOAP mensaje patrones de intercambio, como solicitud-respuesta o unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-116">WCF provides several channel interfaces, called channel shapes, that model the basic SOAP message exchange patterns, such as request-reply or one-way.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-117">Un transporte WCF enlace proporciona una implementación de uno o más formas del canal que coloque en una capa superior pueden usar para enviar y recibir mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-117">A WCF transport binding provides an implementation of one or more channel shapes that higher layers can use to send and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-118">Para obtener más información sobre el modelo de canal WCF, vea [información general del modelo de canal](https://msdn.microsoft.com/library/ms729840.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-118">For more information about the WCF channel model, see [Channel Model Overview](https://msdn.microsoft.com/library/ms729840.aspx).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c1706-119">El [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] es un enlace de transporte personalizado de WCF que expone una base de datos de SQL Server como un servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-119">The [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] is a WCF custom transport binding that exposes a SQL Server database as a WCF service.</span></span>  
  
## <a name="supported-channel-shapes-for-the-sql-server-adapter"></a><span data-ttu-id="c1706-120">Admite formas del canal para el adaptador de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-120">Supported Channel Shapes for the SQL Server Adapter</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1706-121">El adaptador implementa las siguientes formas de canal WCF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-121">The adapter implements the following WCF channel shapes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1706-122">**IRequestChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-122">**IRequestChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="c1706-123">El **IRequestChannel** interfaz implementa el cliente de un intercambio de mensajes de solicitud y respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-123">The **IRequestChannel** interface implements the client side of a request-reply message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-124">Puede usar un **IRequestChannel** para realizar operaciones para el que desea utilizar una respuesta, por ejemplo, para realizar una instrucción SELECT consulta en una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-124">You can use an **IRequestChannel** to perform operations for which you want to consume a response, for example to perform a SELECT query on a table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1706-125">**IOutputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-125">**IOutputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="c1706-126">Esta forma implementa el cliente de un intercambio de mensajes unidireccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-126">This shape implements the client side of a one-way message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-127">Puede usar un **IOutputChannel** para invocar una operación para la que no es necesario utilizar una respuesta, por ejemplo, para llamar a un procedimiento que no tiene ningún parámetro de valor devuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-127">You can use an **IOutputChannel** to invoke an operation for which you do not need to consume a response, for example to call a procedure that has no return parameters.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="c1706-128">Todas las llamadas subyacentes por el adaptador para el cliente de SQL Server son sincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-128">All underlying calls by the adapter to the SQL Server client are synchronous.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-129">Esto incluye las llamadas al cliente de SQL Server que son el resultado de las operaciones que se invoca en un **IOutputChannel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-129">This includes calls to the SQL Server client that are the result of operations invoked over an **IOutputChannel**.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-130">Cuando se usa un **IOutputChannel**, el adaptador descarta la respuesta recibida desde el cliente de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-130">When you use an **IOutputChannel**, the adapter discards the response received from the SQL Server client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1706-131">**IInputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IInputChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-131">**IInputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IInputChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="c1706-132">Esta forma implementa el lado del servicio de un intercambio de mensajes unidireccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-132">This shape implements the service side of a one-way message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-133">Usa un **IInputChannel** para recibir mensajes para operaciones de entrada, como **sondeo** o **notificación**, desde el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-133">You use an **IInputChannel** to receive messages for inbound operations, such as **Polling** or **Notification**, from the adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1706-134">Al igual que cualquier enlace de WCF, el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] utiliza un modelo de generador para proporcionar canales al código de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-134">Like any WCF binding, the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] uses a factory pattern to provide channels to application code.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-135">Usa un **Microsoft.Adapters.SQLBinding** objeto que se va a crear instancias de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-135">You use a **Microsoft.Adapters.SQLBinding** object to create instances of:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1706-136">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IRequestChannel\>**  para proporcionar **IRequestChannel** canales puede usar para invocar operaciones de solicitud-respuesta en el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-136">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IRequestChannel\>** to provide **IRequestChannel** channels you can use to invoke request-response operations on the adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1706-137">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IOutputChannel\>**  para proporcionar **IOutputChannel** canales puede usar para invocar las operaciones unidireccionales en el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-137">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IOutputChannel\>** to provide **IOutputChannel** channels you can use to invoke one-way operations on the adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1706-138">**System.ServiceModel.IChannelListener\<IInputChannel\>**  para proporcionar **IInputChannel** canales que se puede utilizar para recibir mensajes para operaciones de entrada, como  **Sondeo** o **notificación**, desde el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-138">**System.ServiceModel.IChannelListener\<IInputChannel\>** to provide **IInputChannel** channels you can use to receive messages for inbound operations, such as **Polling** or **Notification**, from the adapter.</span></span>  
  
### <a name="creating-messages-for-the-sql-server-database-adapter-in-the-wcf-channel-model"></a><span data-ttu-id="c1706-139">Crear mensajes para el adaptador de base de datos SQL Server en el modelo del canal de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-139">Creating Messages for the SQL Server Database Adapter in the WCF Channel Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1706-140">En WCF la **System.ServiceModel.Channels.Message** clase proporciona una memoria en representación de un mensaje SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-140">In WCF the **System.ServiceModel.Channels.Message** class provides an in memory representation of a SOAP message.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-141">Crear un **mensaje** instancia invocando el método estático **Message.Create** método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-141">You create a **Message** instance by invoking the static **Message.Create** method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1706-142">Hay dos partes importantes para el mensaje SOAP que debe especificar cuando se crea un **mensaje** instancia para enviar a la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-142">There are two important parts to the SOAP message that you must specify when you create a **Message** instance to send to the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1706-143">La acción de mensaje es una cadena que forma parte del encabezado del mensaje SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-143">The message action is a string that is part of the SOAP message header.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-144">La acción de mensaje identifica la operación que se debe invocar en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-144">The message action identifies the operation that should be invoked on the database.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-145">La siguiente muestra la acción de mensaje especificada para invocar la operación Select en la tabla de empleados: `TableOp/Select/dbo/Employee`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-145">The following shows the message action specified to invoke the Select operation on the Employee table: `TableOp/Select/dbo/Employee`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1706-146">El cuerpo del mensaje contiene los datos del parámetro para la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-146">The message body contains the parameter data for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-147">El cuerpo del mensaje se compone de XML con formato correcto que se corresponde con el esquema del mensaje esperado por la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] para la operación solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-147">The message body is composed of well-formed XML that corresponds to the message schema expected by the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] for the requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-148">El siguiente cuerpo del mensaje especifica una operación Select en la tabla Employee (seleccione \* FROM empleados WHERE id_empleado = 10001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-148">The following message body specifies a Select operation on the Employee table (SELECT \* FROM Employee WHERE Employee_ID=10001).</span></span>  
  
    ```  
    <Select xmlns="http://schemas.microsoft.com/Sql/2008/05/TableOp/dbo/Employee">  
      <Columns>*</Columns>  
      <Query>where Employee_ID=10001</Query>  
    </Select>  
  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="c1706-149">Para obtener información sobre la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] esquemas de mensajes y las acciones para las operaciones de mensajes, consulte [mensajes y esquemas de mensaje para el adaptador de BizTalk para SQL Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/messages-and-message-schemas-for-biztalk-adapter-for-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-149">For information about the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] message schemas and message actions for operations, see [Messages and Message Schemas for BizTalk Adapter for SQL Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/messages-and-message-schemas-for-biztalk-adapter-for-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1706-150">Esto **Create** método está sobrecargado y ofrece muchas opciones diferentes para proporcionar el cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-150">This **Create** method is overloaded and offers many different options for providing the message body.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-151">El código siguiente muestra cómo crear un **mensaje** instancia mediante el uso de un **XmlReader** para proporcionar el cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-151">The following code shows how to create a **Message** instance by using an **XmlReader** to supply the message body.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-152">En este código, el cuerpo del mensaje se lee desde un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-152">In this code, the message body is read from a file.</span></span>  
  
```  
XmlReader readerIn = XmlReader.Create("SelectInput.xml");  
Message messageIn = Message.CreateMessage(MessageVersion.Default,  
    "TableOp/Select/dbo/Employee",  
    readerIn);  
```  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="c1706-153">Debe proporcionar una acción de mensaje en su **mensaje** instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-153">You must provide a message action in your **Message** instance.</span></span> <span data-ttu-id="c1706-154">Esto se hace normalmente cuando la **mensaje** se crea la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-154">This is typically done when the **Message** instance is created.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c1706-155">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-155">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="c1706-156">Desarrollar aplicaciones con el modelo de canal WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1706-156">Develop applications using the WCF Channel model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/develop-sql-applications-using-the-wcf-channel-model.md)