---
title: Seguridad con el adaptador de SQL y el servidor de BizTalk | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: cc439d65-1d7e-4e6e-bb0d-a8cb9f0607b8
caps.latest.revision: 11
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b0bc410a651c179daf43c47fb573d1772f6c1e01
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22225780"
---
# <a name="security-with-the-sql-adapter-and-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="3416e-102">Seguridad con el adaptador de SQL y BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-102">Security with the SQL adapter and BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="3416e-103">Al configurar un puerto de envío o un puerto de recepción (ubicación) mediante el uso de la administración de BizTalk Server de la consola o utilizar el [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] para recuperar esquemas de mensaje para una solución de BizTalk, debe proporcionar credenciales para la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-103">When you configure a send port or a receive port (location) by using the BizTalk Server Administration console or use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] to retrieve message schemas for a BizTalk solution, you must provide credentials for the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-104">Es importante proporcionar estas credenciales de una manera segura para ayudar a evitar que se revelen a actores potencialmente malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-104">It is important to supply these credentials in a secure way to help prevent them from being revealed to potentially malicious actors.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-105">Este tema describe cómo proporcionar una forma más segura de credenciales para el [!INCLUDE[adaptersql](../../includes/adaptersql-md.md)] para soluciones de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-105">This topic discusses how to most securely supply credentials for the [!INCLUDE[adaptersql](../../includes/adaptersql-md.md)] for BizTalk Server solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3416e-106">Una descripción más general de seguridad en el contexto de las soluciones de BizTalk es un tema amplio y queda fuera del ámbito de esta documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-106">A more general discussion of security in the context of BizTalk solutions is an expansive topic and is beyond the scope of this documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-107">Para obtener información acerca de cómo hacer que las soluciones de BizTalk más segura, consulte [seguro y proteger los mensajes de BizTalk](../../core/secure-and-protect-your-biztalk-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-107">For information about how you can make your BizTalk solutions more secure, see [Secure and protect your BizTalk messages](../../core/secure-and-protect-your-biztalk-messages.md).</span></span>
  
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-use-the-consume-adapter-service-biztalk-project-add-in"></a><span data-ttu-id="3416e-108">¿Cómo proteger las credenciales cuando utilizo el Consume Adapter Service complemento del proyecto de BizTalk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-108">How Do I Protect Credentials When I Use the Consume Adapter Service BizTalk Project Add-in?</span></span>  
 <span data-ttu-id="3416e-109">Cuando se usa el [!INCLUDE[consumeadapterservshort_md](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] para recuperar esquemas de mensaje para una solución de BizTalk, debe proporcionar el nombre de usuario y la contraseña de la **seguridad** pestaña en el **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-109">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort_md](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] to retrieve message schemas for a BizTalk solution, you must supply the user name and password from the **Security** tab on the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-110">El [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] no le permitirá establecer credenciales en el **configurar un URI** campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-110">The [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] will not allow you to set credentials in the **Configure a URI** field.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-111">Esto mejora la seguridad al impedir que las credenciales que aparecen en texto no cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-111">This improves security by preventing credentials from appearing in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-112">Para obtener más información acerca de cómo recuperar esquemas de mensaje mediante la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], incluida la forma de escribir un nombre de usuario y una contraseña para la base de datos de SQL Server, consulte [obtener los metadatos de las operaciones de SQL Server en Visual Studio mediante el adaptador de SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/get-metadata-for-sql-server-operations-in-visual-studio-using-the-sql-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-112">For more information about how to retrieve message schemas by using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], including how to enter a user name and password for the SQL Server database, see [Get metadata for SQL Server operations in Visual Studio using the SQL adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/get-metadata-for-sql-server-operations-in-visual-studio-using-the-sql-adapter.md).</span></span>  
  
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-configure-a-send-port-or-a-receive-location"></a><span data-ttu-id="3416e-113">¿Cómo se puede proteger las credenciales cuando configura un puerto de envío o una ubicación de recepción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-113">How Do I Protect Credentials When I Configure a Send Port or a Receive Location?</span></span>  
 <span data-ttu-id="3416e-114">Las soluciones de BizTalk usan el adaptador personalizado de WCF de Microsoft BizTalk para consumir servicios WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-114">BizTalk solutions use the Microsoft BizTalk WCF-Custom adapter to consume WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-115">El [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] es un enlace personalizado de WCF que permite a los clientes usar la base de datos de SQL Server como si fuera un servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-115">The [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] is a WCF custom binding that enables clients to consume the SQL Server database as if it were a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-116">Soluciones de BizTalk consumen la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] a través de puertos de envío y ubicaciones de recepción que están configurados para usar el adaptador WCF-Custom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-116">BizTalk solutions consume the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] through send ports and receive locations that are configured to use the WCF-Custom adapter.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-117">El adaptador WCF-Custom, a su vez, va a usar el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] como su transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-117">The WCF-Custom adapter is, in turn, configured to use the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] as its transport.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-118">Para obtener más información acerca de cómo configurar puertos de envío y puertos de recepción (ubicaciones de recepción), incluido cómo configurar el adaptador WCF-Custom, vea [configurar manualmente un enlace de puerto físico para el adaptador de SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/manually-configure-a-physical-port-binding-to-the-sql-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-118">For more information about how to configure send ports and receive ports (receive locations), including how to configure the WCF-Custom adapter, see [Manually configure a physical port binding to the SQL adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/manually-configure-a-physical-port-binding-to-the-sql-adapter.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="3416e-119">Configurar las credenciales de la base de datos de SQL Server desde el **credenciales** pestaña de la **propiedades de transporte de WCF-Custom** cuadro de diálogo para puertos de envío o de la **otros** ficha de el **propiedades de transporte de WCF-Custom** cuadro de diálogo para las ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-119">You configure the SQL Server database credentials from the **Credentials** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box for send ports or from the **Other** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box for receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-120">Dado que el adaptador WCF-Custom admite inicio de sesión único (SSO) empresarial, también puede proporcionar un nombre de usuario y contraseña o una aplicación afiliada SSO en cualquiera de estas pestañas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-120">Because the WCF-Custom adapter supports Enterprise Single Sign-On (SSO), you can also choose to provide either a user name and password or an SSO affiliate application on either of these tabs.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-121">Los temas siguientes describen ambas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-121">The following topics discuss both options.</span></span>  
  
### <a name="user-name-password-credentials"></a><span data-ttu-id="3416e-122">Credenciales de contraseña de nombre de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-122">User Name Password Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="3416e-123">Solo se deben proporcionar un nombre de usuario y una contraseña de la **credenciales** ficha (para los puertos de envío) o la **otros** ficha (para ubicaciones de recepción) en la **propiedades de transporte de WCF-Custom**cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-123">You should only supply a user name and password from the **Credentials** tab (for send ports) or the **Other** tab (for receive locations) in the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-124">Esto garantiza lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-124">This ensures the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3416e-125">Las credenciales no se mostrará en el **dirección (URI)** campo del cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-125">Your credentials will not be displayed in the **Address (URI)** field of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-126">Esto evita que aquellos que tienen acceso a la pantalla (o que tienen permisos que puedan ver el puerto de envío o propiedades de la ubicación de recepción) vean sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-126">This prevents those who have access to your screen (or who have permissions that enable them to view the send port or receive location properties) from seeing your credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3416e-127">La contraseña no se escribirán en el archivo de enlace si exporta el puerto de envío o recepción de enlace de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-127">Your password will not be written to the binding file if you export the send port or receive port binding.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-128">Esto impide que cualquier persona con acceso al archivo de visualización de la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-128">This prevents anyone with access to the file from viewing your password.</span></span>  
  
### <a name="enterprise-single-sign-on-and-sso-affiliate-applications"></a><span data-ttu-id="3416e-129">Aplicaciones afiliadas de SSO y Enterprise Single Sign-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-129">Enterprise Single Sign-On and SSO Affiliate Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="3416e-130">Puede configurar el adaptador de WCF-Custom para que utilice el inicio de sesión único empresarial (SSO) para obtener las credenciales para la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-130">You can configure the WCF-Custom adapter so that it uses Enterprise Single Sign-on (SSO) to get the credentials for the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-131">SSO utiliza una base de datos y un secreto principal para cifrar y almacenar las credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-131">SSO uses a database and a master secret to encrypt and store user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-132">También proporciona servicios para asignar cuentas de Microsoft Windows a credenciales secundarias que se utilizan para tener acceso a un sistema back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-132">It also provides services to map Microsoft Windows accounts to secondary credentials that are used to access a back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-133">Mediante el uso de SSO, puede asignar una cuenta de Windows a un nombre de usuario y una contraseña en la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-133">By using SSO, you can map a Windows account to a user name and password on the SQL Server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3416e-134">SSO utiliza *aplicaciones afiliadas* y *asignaciones de SSO* para asignar las credenciales para el sistema back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-134">SSO uses *affiliate applications* and *SSO mappings* to map credentials to the back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-135">Una aplicación afiliada es una entidad lógica de SSO que hace referencia a un sistema o una aplicación que requiera credenciales secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-135">An affiliate application is a logical entity in SSO that refers to a system or an application that requires secondary credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-136">Una asignación de SSO está asociada a una aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-136">An SSO mapping is associated with an affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-137">Se asigna una cuenta de Windows a las credenciales secundarias usadas esa cuenta para tener acceso al sistema afiliado o la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-137">It maps a Windows account to the secondary credentials used by that account to access the affiliate system or application.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-138">Una asignación de SSO puede asociarse con una cuenta de usuario de Windows o con un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-138">An SSO mapping can be associated with a Windows user account or with a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3416e-139">Usar SSO con el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)], debe hacer lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-139">To use SSO with the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)], you must do the following.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3416e-140">Crear una aplicación afiliada de SSO para contener el usuario las credenciales de contraseña de nombre de la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-140">Create an affiliate application in SSO to hold the user name password credentials for the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-141">A menudo, este paso se realiza por una persona con tipos especiales de privilegios de administrador de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-141">This step is often performed by someone with special types of SSO administrative privileges.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3416e-142">Crear un usuario o una asignación de grupo para la aplicación afiliada que se asigna la cuenta de Windows para el nombre de usuario y la contraseña que se utilizan para establecer una conexión con la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-142">Create a user or group mapping for the affiliate application that maps your Windows account to the user name and password that are used to establish a connection with the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-143">Dependiendo de la instalación, un usuario podría ser capaz de realizar este paso, o puede requerir una persona con tipos especiales de privilegios de administrador de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-143">Depending on your installation, a user might be able to perform this step, or it might require someone with special types of SSO administrative privileges.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3416e-144">Cuando se configura para SSO, el adaptador WCF-Custom utiliza servicios proporcionados por SSO para obtener el nombre de usuario de SQL Server y la contraseña de la base de datos SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-144">When configured for SSO, the WCF-Custom adapter uses services provided by SSO to get the SQL Server user name and password from the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-145">Proporciona estas (sin cifrar) a la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)], de modo que el adaptador puede abrir una conexión a la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-145">It provides these (unencrypted) to the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)], so that the adapter can open a connection to the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-146">SSO no proporciona ningún cifrado o la protección a través de la conexión entre el [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] y la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-146">SSO provides no encryption or protection across the connection between the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] and the SQL Server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3416e-147">Para obtener información sobre cómo usar SSO, incluida la información sobre cómo crear aplicaciones afiliadas y asignaciones SSO, vea [mediante SSO](../../core/using-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-147">For information about how to use SSO, including information about how to create affiliate applications and SSO mappings, see [Using SSO](../../core/using-sso.md).</span></span> <span data-ttu-id="3416e-148">Para obtener más información acerca de SSO, vea [implementar Enterprise Single Sign-On](../../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-148">For more general information about SSO, see [Implementing Enterprise Single Sign-On](../../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span></span>
  
## <a name="the-acceptcredentialsinuri-binding-property"></a><span data-ttu-id="3416e-149">La propiedad de enlace AcceptCredentialsInUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-149">The AcceptCredentialsInUri Binding Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="3416e-150">El [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] no admite **AcceptCredentialsInUri** propiedad de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-150">The [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] does not support **AcceptCredentialsInUri** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="3416e-151">Las credenciales no se permiten en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-151">Credentials are never permitted in the connection URI.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3416e-152">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-152">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="3416e-153">Proteger las aplicaciones de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-153">Secure your SQL applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/secure-your-sql-applications.md)  
[<span data-ttu-id="3416e-154">Prácticas recomendadas para proteger el adaptador de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3416e-154">Best practices to secure the SQL adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/best-practices-to-secure-the-sql-adapter.md)