---
title: Adaptadores de BizTalk incluidos con Host Integration Server | Documentos de Microsoft
description: "Información general de los adaptadores de BizTalk para aplicaciones de Host, archivos de host, DB2 y WebSphere MQ incluido con su"
author: MandiOhlinger
manager: anneta
ms.date: 10/10/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.author: mandia
ms.openlocfilehash: 26f2bf48c9a1268aace041776ff3895c8f3b3aa5
ms.sourcegitcommit: 75d35f6f230f0846c29a4b146c6d5b074e60b13c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/11/2017
---
# <a name="biztalk-adapters-for-host-systems"></a><span data-ttu-id="7f237-103">Adaptadores de BizTalk para sistemas host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-103">BizTalk adapters for host systems</span></span>


## <a name="biztalk-adapter-for-host-applications"></a><span data-ttu-id="7f237-104">Adaptador de BizTalk para aplicaciones Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-104">BizTalk Adapter for Host Applications</span></span>

<span data-ttu-id="7f237-105">El adaptador de Microsoft BizTalk para aplicaciones Host está diseñado para que BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-105">The Microsoft BizTalk Adapter for Host Applications is designed for BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="7f237-106">Se basa en tecnología de Microsoft Transaction Integrator (TI) para el procesamiento de Windows-Initiated, que permite el acceso de cliente eficaz a existente IBM mainframe zSeries (CICS e IMS) o programas de servidor de nivel intermedio iSeries (RPG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-106">It is based on technology in Microsoft Transaction Integrator (TI) for Windows-Initiated Processing, which enables efficient client access to existing IBM mainframe zSeries (CICS and IMS) or midrange iSeries (RPG) server programs.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f237-107">Las herramientas de diseño de TI se integran con Visual Studio y las soluciones de BizTalk Server, permitiendo a los desarrolladores de TI sean altamente productivos al definir al proxy de cliente y crear el esquema XSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-107">The TI design tools are integrated with Visual Studio and BizTalk Server solutions, enabling IT developers to be highly productive when defining the client proxy and creating the XSD schema.</span></span> <span data-ttu-id="7f237-108">Para los administradores de BizTalk Server, el Administrador de TI existentes, complemento Microsoft Management Console (MMC), se ha mejorado para mejorar la compatibilidad y soporte técnico de los escenarios de implementación de soluciones de BizTalk Server remotos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-108">For BizTalk Server administrators, the existing TI Manager, Microsoft Management Console (MMC) snap-in, has been enhanced to improve supportability and support the required remote BizTalk Server solution deployment scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="7f237-109">Vea [el adaptador de BizTalk para aplicaciones Host](https://msdn.microsoft.com/library/dn148497(BTS.80).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-109">See [BizTalk Adapter for Host Applications](https://msdn.microsoft.com/library/dn148497(BTS.80).aspx).</span></span> 

## <a name="biztalk-adapter-for-host-files"></a><span data-ttu-id="7f237-110">Adaptador de BizTalk para los archivos de Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-110">BizTalk Adapter for Host Files</span></span>
<span data-ttu-id="7f237-111">El adaptador de Microsoft BizTalk para los archivos de Host es un adaptador de datos avanzados que permite a las organizaciones de TI obtener acceso e integrar información almacenada en sistemas de archivos de host, incluidos mainframe zSeries VSAM conjuntos de datos y de nivel intermedio iSeries archivos físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-111">The Microsoft BizTalk Adapter for Host Files is an advanced data adapter that enables IT organizations to access and integrate information stored in host file systems, including mainframe zSeries VSAM datasets and midrange iSeries physical files.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f237-112">Herramientas de diseño de Visual Studio se utilizan dentro de una solución de BizTalk Server para definir una asignación de metadatos de los archivos se describe el programa host, que, a continuación, se exporta como XSD para su uso con el adaptador de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-112">Visual Studio design tools are used within a BizTalk Server solution to define a metadata map of the host program-described files, which is then exported as XSD for use with the BizTalk adapter.</span></span> <span data-ttu-id="7f237-113">La configuración de asistentes se integran en las herramientas de administración de BizTalk Server, permitiendo los profesionales de TI para definir los puertos de envío dinámico y estático y petición respuesta puertos de recepción, en función de un conjunto simplificado de comandos SQL (SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-113">The configuration wizards are integrated into the BizTalk Server administration tools, allowing IT professionals to define dynamic send ports and static and solicit response receive ports, based on a simplified set of SQL commands (SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE).</span></span> 

<span data-ttu-id="7f237-114">Este adaptador de BizTalk se basa en el proveedor de datos de Microsoft .NET Framework para los archivos de Host que SQL se asigna a los miembros y conjuntos de datos no relacionales de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-114">This BizTalk adapter is based on the Microsoft .NET Framework Data Provider for Host Files that maps SQL to non-relational host datasets and members.</span></span> <span data-ttu-id="7f237-115">Esto facilita a los de programadores leer y escribir orígenes de datos de archivo de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-115">This makes it easier for non-programmers to read and write host file data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="7f237-116">Vea [el adaptador de BizTalk para archivos Host](https://msdn.microsoft.com/library/dn150042(BTS.80).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-116">See [BizTalk Adapter for Host Files](https://msdn.microsoft.com/library/dn150042(BTS.80).aspx).</span></span>

## <a name="biztalk-adapter-for-db2"></a><span data-ttu-id="7f237-117">Adaptador de BizTalk para DB2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-117">BizTalk Adapter for DB2</span></span>
<span data-ttu-id="7f237-118">El adaptador de BizTalk de Microsoft para DB2 es un adaptador de base de datos relacional que permite a los profesionales de TI obtener acceso a datos vitales almacenados en servidores de base de datos de IBM DB2 en el host remoto informática plataformas, IBM mainframe zSeries y iSeries de nivel intermedio (DB2/400) e IBM DB2 Universal Database (UDB) en plataformas abiertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-118">The Microsoft BizTalk Adapter for DB2 is a relational database adapter that enables IT professionals to access vital data stored in IBM DB2 database servers on remote host computing platforms, IBM mainframe zSeries and midrange iSeries (DB2/400), and also IBM DB2 Universal Database (UDB) on open platforms.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f237-119">Con comandos SQL estándar y un asistente de configuración integrada en herramientas de administración de BizTalk Server, los profesionales de TI pueden crear soluciones que leen y escriben a DB2 sin necesidad de programación de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-119">Using standard SQL commands and a configuration wizard built into BizTalk Server administration tools, IT professionals can create solutions that read and write to DB2 without any need for database programming.</span></span> <span data-ttu-id="7f237-120">El adaptador de DB2, que se basa en el proveedor de datos de Microsoft .NET Framework para DB2, es compatible con una amplia gama de funciones, incluidos los puertos de envío dinámico y estático y de petición respuesta puertos de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-120">The DB2 adapter, which is based on the Microsoft .NET Framework Data Provider for DB2, supports a broad range of functions, including dynamic send ports, and static and solicit response receive ports.</span></span>

<span data-ttu-id="7f237-121">Vea [el adaptador de BizTalk para DB2](https://msdn.microsoft.com/library/dn150160(BTS.80).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-121">See [BizTalk Adapter for DB2](https://msdn.microsoft.com/library/dn150160(BTS.80).aspx).</span></span>

## <a name="biztalk-adapter-for-websphere-mq"></a><span data-ttu-id="7f237-122">Adaptador de BizTalk para WebSphere MQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-122">BizTalk Adapter for WebSphere MQ</span></span>
<span data-ttu-id="7f237-123">El adaptador de Microsoft BizTalk para WebSphere MQ (basado en cliente) usa el cliente IBM WebSphere MQ (Base de cliente) y las API de IBM WebSphere MQ extendidos transaccional (cliente extendido-) para comunicarse con administradores de cola de MQSeries remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-123">The Microsoft BizTalk Adapter for WebSphere MQ (Client-Based) uses IBM WebSphere MQ Client (Base-Client) and IBM WebSphere MQ Extended Transactional Client (Extended-Client) APIs to communicate with remote MQSeries Queue Managers.</span></span> <span data-ttu-id="7f237-124">Permite que el adaptador de BizTalk Server para comunicarse directamente con los administradores de cola de MQSeries implementadas en sistemas operativos que no son de Windows, sin necesidad de implementar y administrar WebSphere MQ Server para Windows, para intercambiar mensajes con la línea de negocio de forma eficaz aplicaciones a través de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-124">The adapter enables BizTalk Server to communicate directly with MQSeries Queue Managers deployed on non-Windows operating systems, without needing to deploy and manage WebSphere MQ Server for Windows, to efficiently exchange messages with line-of-business applications across the enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f237-125">Cuando se usa con el cliente de Base, el adaptador proporciona procesamiento de mensajes no transaccionales, para garantizar la entrega de los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-125">When used with the Base-Client, the adapter provides non-transactional message processing, guaranteeing only the delivery of messages.</span></span> <span data-ttu-id="7f237-126">Es responsabilidad de la aplicación en el extremo receptor para controlar los mensajes duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-126">It is the responsibility of the application on the receiving end to handle any duplicate messages.</span></span> <span data-ttu-id="7f237-127">Cuando se usa con el cliente extendido, el adaptador proporciona procesamiento para garantizar la entrega de una vez y-solo-una vez de mensajes transaccional de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-127">When used with the Extended-Client, the adapter provides transactional message processing to guarantee once-and-only-once delivery of messages.</span></span>

<span data-ttu-id="7f237-128">Vea [el adaptador de BizTalk para WebSphere MQ](https://msdn.microsoft.com/library/dn191830(BTS.80).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f237-128">See [BizTalk Adapter for WebSphere MQ](https://msdn.microsoft.com/library/dn191830(BTS.80).aspx).</span></span>
