---
title: "Importar y exportar la configuración de servidor BizTalk Server | Documentos de Microsoft"
description: "Pasos para aplicar, importar, exportar o quitar la configuración de los componentes y actualizar las bases de datos y las cuentas de servicio de BizTalk Server"
ms.custom: 
ms.date: 08/14/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c6206ed8-d087-44cc-8ab5-da5d8a28e09a
caps.latest.revision: "40"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4d0d2ae3f94c0ced65c65fd36dc3499c93ce40b0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="import-and-export-biztalk-server-configuration"></a><span data-ttu-id="78b9c-103">Importar y exportar la configuración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-103">Import and Export BizTalk Server Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="78b9c-104">La configuración de BizTalk Server proporciona un análisis de alto nivel del estado de configuración de las características instaladas en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-104">The BizTalk Server Configuration provides a high-level analysis on the configuration state of the features you have installed on the local machine.</span></span> <span data-ttu-id="78b9c-105">La herramienta permite configurar las funciones y quitar su configuración, definir la configuración de seguridad, así como importar configuraciones y exportarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-105">The tool allows you to configure and unconfigure features, configure security settings, and import and export configurations.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites-to-use-the-biztalk-server-configuration"></a><span data-ttu-id="78b9c-106">Requisitos previos para usar la configuración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-106">Prerequisites to use the BizTalk Server configuration</span></span>  
   
-   <span data-ttu-id="78b9c-107">La cuenta que ha iniciado sesión como debe ser miembro del grupo local Administradores y tener derechos de administrador del sistema en SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-107">The account you are signed in as must be a member of the local administrators group, and have System Administrator rights on SQL Server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b9c-108">Las cuentas predeterminadas que genera BizTalk Server y que se enumeran en la configuración de BizTalk Server son grupos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-108">The default accounts generated by BizTalk Server and listed in the BizTalk Server Configuration are local groups.</span></span> <span data-ttu-id="78b9c-109">En un entorno multiservidor, reemplace estos grupos locales con grupos de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-109">In a multiserver environment, replace these local groups with domain groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b9c-110">La cuenta que ha iniciado sesión como debe ser un miembro del grupo Administradores de OLAP en el equipo OLAP, si la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-110">The account you are signed in as must be a member of the OLAP Administrators group on the OLAP computer, if configuring.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="78b9c-111">Si cambia la pertenencia a grupos del usuario con sesión iniciada actual y el grupo es también un miembro del dominio, puede cierre de sesión seguro y, a continuación, vuelva a iniciarla después de que se hayan terminado de los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-111">If you change the group membership of the current signed-in user, and the group is also a member of the domain, be sure sign out, and then sign back in after the changes are finished.</span></span> <span data-ttu-id="78b9c-112">Si no inicia sesión fuera/inicio de sesión en, se puede se denegará el acceso como nueva pertenencia a grupos no se refleja en la sesión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-112">If you don't sign out/sign back in, you may be denied access as new group membership is not reflected by the current login.</span></span>  
  
## <a name="apply-the-configuration"></a><span data-ttu-id="78b9c-113">Aplicar la configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-113">Apply the configuration</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="78b9c-114">En la **Configuración de BizTalk Server**, haga clic en **Aplicar configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-114">In the **BizTalk Server Configuration**, click **Apply Configuration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="78b9c-115">En la pantalla **Resumen**, revise la configuración y, luego, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-115">On the **Summary** screen, review the configuration, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="78b9c-116">En la pantalla **Finalización**, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-116">On the **Completion** screen, click **Finish**.</span></span>  
  
## <a name="import-configuration"></a><span data-ttu-id="78b9c-117">Importar configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-117">Import configuration</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="78b9c-118">Cuando se importa un archivo de configuración, confirme que el archivo de configuración no configura un componente que no se ha instalado en el servidor de BizTalk que se va a configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-118">When you import a configuration file, confirm that the configuration file does not configure a component that has not been installed on the BizTalk Server you are configuring.</span></span> <span data-ttu-id="78b9c-119">Al intentar configurar un componente inexistente en el servidor de BizTalk Server, puede producirse una condición de interbloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-119">Attempting to configure a component that does not exist on the BizTalk Server may lead to a deadlock condition.</span></span> <span data-ttu-id="78b9c-120">En esta situación, desconfigurar los componentes que dependen del componente que está intentando configurar el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-120">In this situation, unconfigure components that depend on the component that the configuration file is attempting to configure.</span></span> <span data-ttu-id="78b9c-121">Sin embargo, intentar desconfigurar los componentes dependientes puede requerir que el componente que falta esté presente y configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-121">However, attempting to unconfigure dependent components may require that the missing component be present and configured.</span></span> <span data-ttu-id="78b9c-122">Para resolver este problema, debe editar el archivo de configuración para quitar las referencias a componentes no instalados o el archivo de configuración se aplican a una instalación compatible de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-122">To resolve this problem, you must either edit the configuration file to remove references to uninstalled components, or apply the configuration file to a compatible installation of BizTalk Server.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="78b9c-123">Las contraseñas y ubicaciones de archivos de copia de seguridad no se guardan en el archivo de configuración que se va a importar, a menos que se haya editado manualmente el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-123">Passwords and Backup file locations are not saved in the configuration file you are importing unless you have manually edited the file.</span></span> <span data-ttu-id="78b9c-124">Si ya están configuradas las características, no se importan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-124">If features are already configured, they are not imported.</span></span>  
  
  
1.  <span data-ttu-id="78b9c-125">En la **Configuración de BizTalk Server**, haga clic en **Importar configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-125">In the **BizTalk Server Configuration**, click **Import Configuration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="78b9c-126">En el cuadro de diálogo **Abrir**, seleccione el archivo de configuración que quiera importar y, después, haga clic en **Abrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-126">In the **Open** dialog box, select the configuration file you want to import, and then click **Open**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="78b9c-127">En la **Configuración de BizTalk Server**, haga clic en **Aplicar configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-127">In the **BizTalk Server Configuration**, click **Apply Configuration**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="78b9c-128">En la pantalla **Resumen**, revise la configuración y, luego, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-128">On the **Summary** screen, review the configuration, and then click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="78b9c-129">En la pantalla **Finalización**, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-129">On the **Completion** screen, click **Finish**.</span></span>  

<span data-ttu-id="78b9c-130">Puede importar archivos de configuración de BizTalk Server mediante el marco de trabajo de configuración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-130">You can import BizTalk Server configuration files using the BizTalk Server Configuration framework.</span></span> <span data-ttu-id="78b9c-131">Para obtener más información sobre cómo trabajar con estos archivos, consulte [Trabajo con Configuration Framework](../install-and-config-guides/working-with-the-configuration-framework.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-131">For more information about working with these files, see [Working with the Configuration Framework](../install-and-config-guides/working-with-the-configuration-framework.md).</span></span>  
  
## <a name="export-configuration"></a><span data-ttu-id="78b9c-132">Configuración de exportación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-132">Export configuration</span></span>

> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="78b9c-133">Las contraseñas no se guardan en el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-133">Passwords are not saved to the configuration file.</span></span>    
 
1.  <span data-ttu-id="78b9c-134">En la **Configuración de BizTalk Server**, haga clic en **Exportar configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-134">In the **BizTalk Server Configuration**, click **Export Configuration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="78b9c-135">En el cuadro de diálogo **Guardar como**, escriba el nombre del archivo que quiera guardar y, después, haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-135">In the **Save As** dialog box, type the file name you want to save, and then click **Save**.</span></span>  

 <span data-ttu-id="78b9c-136">Puede exportar configuraciones de BizTalk Server mediante el marco de trabajo de configuración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-136">You can export BizTalk Server configurations using the BizTalk Server Configuration framework.</span></span> <span data-ttu-id="78b9c-137">Para obtener más información sobre cómo trabajar con estos archivos, consulte [trabajar con el marco de trabajo de configuración](../install-and-config-guides/working-with-the-configuration-framework.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-137">For more information about working with these files, see [Working with the Configuration Framework](../install-and-config-guides/working-with-the-configuration-framework.md)</span></span>  
  
## <a name="unconfigure-features"></a><span data-ttu-id="78b9c-138">quitar la configuración de características;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-138">Unconfigure features</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b9c-139">Se puede quitar la configuración de las características de BizTalk Server del equipo al eliminarlas en la configuración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-139">You can unconfigure BizTalk Server features on the machine by removing them in the BizTalk Server Configuration.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="78b9c-140">Antes de desconfigurar las características, debe cerrarse la consola de administración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-140">The BizTalk Server Administration Console should be closed prior to unconfiguring features.</span></span>  
  
 
1.  <span data-ttu-id="78b9c-141">En la **Configuración de BizTalk Server**, haga clic en **Quitar la configuración de características**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-141">In the **BizTalk Server Configuration**, click **Unconfigure Features**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="78b9c-142">En el cuadro de diálogo **Quitar la configuración de características**, seleccione las características que quiera quitar y, después, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-142">In the **Unconfigure Features** dialog box, select the features you want to remove, and then click **OK**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="78b9c-143">Aparecerá un cuadro de diálogo que le advertirá de que está a punto de quitar la configuración de las características seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-143">A dialog box appears warning you that you are about to unconfigure the features you have selected.</span></span> <span data-ttu-id="78b9c-144">Haga clic en **Sí** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-144">Click **Yes** to proceed.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="78b9c-145">En la pantalla **Resumen**, revise la configuración y, luego, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-145">On the **Summary** screen, review the configuration, and then click **Next**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="78b9c-146">En la pantalla **Finalización**, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-146">On the **Completion** screen, click **Finish**.</span></span>  
  
## <a name="update-databases"></a><span data-ttu-id="78b9c-147">Actualizar bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-147">Update databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b9c-148">Se pueden cambiar las bases de datos y los servidores de bases de datos asociados con las características de BizTalk Server al editarlas en la configuración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-148">You can change the database servers and databases associated with BizTalk Server features by editing them in the BizTalk Server Configuration.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="78b9c-149">Se admite la configuración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] con instancias predeterminadas e instancias con nombre de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-149">Configuring [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] against SQL Server default instances and named instances is supported.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="78b9c-150">Esta herramienta permite efectuar la edición masiva de las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-150">This tool allows you to bulk edit the databases.</span></span>  
  
 
1.  <span data-ttu-id="78b9c-151">En la **Configuración de BizTalk Server**, haga clic en **Ver** y, después, en **Bases de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-151">In the **BizTalk Server Configuration**, click **View**, and then click **Databases.**</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="78b9c-152">En el cuadro de diálogo **Bases de datos**, seleccione la característica que quiera editar y, después, haga clic en **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-152">In the **Databases** dialog box, select the feature you want to edit, and then click **Edit**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="78b9c-153">En el cuadro de diálogo **Bases de datos**, escriba el nombre del servidor de la base de datos y el nombre de la base de datos que quiera usar y, después, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-153">In the **Databases** dialog box, type the database server name and database name you want to use, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="78b9c-154">En el cuadro de diálogo **Bases de datos**, haga clic en **Cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-154">In the **Databases** dialog box, click **Close**.</span></span>  
  
## <a name="update-service-accounts"></a><span data-ttu-id="78b9c-155">Actualizar cuentas de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-155">Update service accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b9c-156">Se pueden cambiar las cuentas de servicio asociadas con las características de BizTalk Server al editarlas en la configuración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-156">You can change the service accounts associated with BizTalk Server features by editing them in the BizTalk Server Configuration.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="78b9c-157">Esta herramienta permite efectuar la edición masiva de las cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-157">This tool allows you to bulk edit the accounts.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="78b9c-158">En la **Configuración de BizTalk Server**, haga clic en **Ver** y, después, en **Cuentas de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-158">In the **BizTalk Server Configuration**, click **View**, and then click **Service Accounts**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="78b9c-159">En el cuadro de diálogo **Cuentas de servicio**, seleccione la característica que quiera editar y, después, haga clic en **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-159">In the **Service Accounts** dialog box, select the feature you want to edit, and then click **Edit**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="78b9c-160">En el cuadro de diálogo **Credenciales de usuario**, escriba el nombre de usuario y la contraseña que quiera usar y, después, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-160">In the **User Credentials** dialog box, type the username and password you want to use, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="78b9c-161">En el cuadro de diálogo **Cuentas de servicio**, haga clic en **Cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-161">In the **Service Accounts** dialog box, click **Close**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="78b9c-162">Ver también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b9c-163">[Configuración de BizTalk Server](../install-and-config-guides/configure-biztalk-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-163">[Configure BizTalk Server](../install-and-config-guides/configure-biztalk-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="78b9c-164">Trabajo con Configuration Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b9c-164">Working with the Configuration Framework</span></span>](../install-and-config-guides/working-with-the-configuration-framework.md)   