---
title: Instalar BizTalk Server en un entorno de varios equipos | Microsoft Docs
description: Varios servidor instalación y guía cuando BizTalk y SQL Server están instalados en equipos diferentes, incluidos BAM en
ms.custom: ''
ms.date: 11/30/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e4d0e707-6b9e-49e1-9f17-19b3bac1229e
caps.latest.revision: 27
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9fe6c7692f8fa370a357b2a2e53bcda97f008884
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36972213"
---
# <a name="install-biztalk-server-in-a-multi-computer-environment"></a><span data-ttu-id="278f3-103">Instalar BizTalk Server en un entorno de varios equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-103">Install BizTalk Server in a Multi-Computer Environment</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="278f3-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-105">Hay muchas cosas a tener en cuenta al planear una instalación de varios equipos de Microsoft® BizTalk® Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-105">There are many things to consider when planning a multicomputer installation of Microsoft® BizTalk® Server.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-106">A menudo existe la infraestructura de red y el servidor BizTalk Server debe coexistir con otras aplicaciones de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-106">Often the network infrastructure exists and BizTalk Server must coexist with other network applications.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-107">Esta guía describe algunas de las consideraciones que se aplican en el servidor de BizTalk y la instalación de la supervisión de la actividad económica (BAM) en una implementación de varios equipos, distribuida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-107">This guide describes some of the considerations that apply to the BizTalk Server and Business Activity Monitoring (BAM) installation in a multicomputer, distributed deployment.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-108">Esta información le ayuda a planear la instalación y configuración de BizTalk Server y supervisión de la actividad económica (BAM) y las aplicaciones y componentes que depende de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-108">This information helps you plan the installation and configuration of BizTalk Server and Business Activity Monitoring (BAM) and the applications and components it depends on.</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-109">La Guía de instalación de servidor único contiene procedimientos importantes y obtener más información en segundo plano que no se puede duplicar en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-109">The single server installation guide contains important procedures and more background information that is not duplicated in this document.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-110">Por ejemplo, la siguiente información se explica con detalle en la Guía de instalación de servidor único:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-110">For example, the following information is discussed in detail in the single server installation guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-111">Procedimientos detallados de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-111">Detailed installation procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="278f3-112">Descripciones de características y dependencias de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-112">Descriptions of BizTalk Server features and dependencies</span></span>
- <span data-ttu-id="278f3-113">Detalles de los valores de configuración básicos de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-113">Details of BizTalk Server basic configuration settings</span></span>
- <span data-ttu-id="278f3-114">Requisitos de software y hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-114">Software and hardware requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="278f3-115">Lista de componentes redistribuibles del archivo .cab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-115">CAB file redistributable component list</span></span>

## <a name="high-availability"></a><span data-ttu-id="278f3-116">Alta disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-116">High availability</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-117">BizTalk Server proporciona una solución de alta disponibilidad que utiliza carga network load balancing (NLB), agrupación en clústeres y agrupación en clústeres de conmutación por error y SQL Server Always On mediante grupos de disponibilidad (AG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-117">BizTalk Server provides a high availability solution that uses network load balancing (NLB) clustering and failover clustering, and SQL Server Always On using Availability Groups (AG).</span></span> <span data-ttu-id="278f3-118">Una solución de alta disponibilidad ayuda a minimizar el tiempo de inactividad si se produce un error de hardware o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-118">A high availability solution helps minimize the downtime if there is a hardware or software failure.</span></span> 

<span data-ttu-id="278f3-119">**Los clústeres de conmutación por error y NLB** se complementan entre sí en arquitecturas complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-119">**NLB and failover clusters** complement each other in complex architectures.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-120">Agrupación en clústeres NLB se utiliza para cargar solicitudes de equilibrio entre los servidores web front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-120">NLB clustering is used for to load balance requests between front-end web servers.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-121">La organización en clústeres de conmutación por error proporciona una alta disponibilidad de los hosts de tipo En curso de BizTalk Server, el servidor secreto principal de inicio de sesión único empresarial y las bases de datos de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-121">Failover clustering provides high availability for the BizTalk Server in-process hosts, the Enterprise Single Sign-On Master Secret Server and BizTalk Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-122">Se utiliza normalmente para entornos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-122">This is typically used for on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-123">Los siguientes son buenos recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-123">The following are good resources:</span></span> 

* [<span data-ttu-id="278f3-124">BizTalk Server: Guía de supervivencia de alta disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-124">BizTalk Server: High Availability Survival Guide</span></span>](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/6532.biztalk-server-high-availability-survival-guide.aspx)

* [<span data-ttu-id="278f3-125">Mejorar la tolerancia a errores en BizTalk Server mediante el uso de un clúster de conmutación por error de Windows Server o Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-125">Improving Fault Tolerance in BizTalk Server by Using a Windows Server failover cluster or Windows Server cluster</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=154499)

<span data-ttu-id="278f3-126">**SQL Server siempre en AG** se puede usar con entornos locales y máquinas virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-126">**SQL Server Always On AG** can be used with on-premises environments, and with Azure virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-127">Soporte técnico de AG comienza con BizTalk Server 2016 y se admite en las versiones más recientes de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-127">AG support starts with BizTalk Server 2016, and is supported in any newer versions of BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-128">Grupo de disponibilidad incluye las réplicas de base de datos principal y las réplicas de base de datos secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-128">AG includes primary database replicas, and secondary database replicas.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-129">BizTalk Server se conecta a las réplicas de base de datos principal, mientras que las réplicas de base de datos secundaria, proporcionan redundancia y conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-129">BizTalk Server connects to the primary database replicas, while the secondary database replicas provide redundancy and fail over.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-130">[Grupos de disponibilidad AlwaysOn (SQL Server)](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/availability-groups/windows/always-on-availability-groups-sql-server) proporciona detalles acerca del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-130">[Always On Availability Groups (SQL Server)](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/availability-groups/windows/always-on-availability-groups-sql-server) provides details on AG works.</span></span> 

<span data-ttu-id="278f3-131">[BizTalk alta disponibilidad con SQL Server siempre en AG](../core/high-availability-using-sql-server-always-on-availability-groups.md) desde una perspectiva de BizTalk se proporcionan más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-131">[BizTalk HA using SQL Server Always On AG](../core/high-availability-using-sql-server-always-on-availability-groups.md) provides more details from a BizTalk-perspective.</span></span>

## <a name="separate-runtime-and-administration"></a><span data-ttu-id="278f3-132">Administración y tiempo de ejecución independiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-132">Separate runtime and administration</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-133">BizTalk Server admite varios escenarios de instalación en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-133">BizTalk Server supports various installation scenarios in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-134">Por ejemplo, puede instalar, configurar e implementar una instalación solo en tiempo de ejecución en un equipo y una instalación solo de herramientas administrativas en un segundo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-134">For example, you can install, configure, and deploy a runtime-only installation on one computer and an administration tools-only installation on a second computer.</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-135">Durante una instalación solo de Herramientas de administración, se instalan los siguientes componentes: consola de administración de BizTalk, BM.exe y BTSDeploy.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-135">During an Administration tools-only installation, the following components are installed: BizTalk Administration console, BM.exe, and BTSDeploy.exe.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-136">Al crear una instalación de solo herramientas de BizTalk Server de administración, tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-136">Consider the following when creating an Administration Tools-only BizTalk Server installation:</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-137">El Agente SQL Server se debe ejecutar en todos los equipos que hospedan bases de datos de cuadro de mensajes de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-137">SQL Server Agent must be running on all computers that are hosting BizTalk Server MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-138">Agente SQL Server es necesario para realizar un seguimiento de cuerpos de mensaje en el motor de mensajería de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-138">SQL Server Agent is required to track message bodies in the BizTalk Server Messaging engine.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-139">Al ejecutar el Asistente para configuración de BizTalk Server, cree una base de datos de Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-139">When you run the BizTalk Server Configuration Wizard, you create an Analysis Services database.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-140">No se admite el uso de la base de datos de seguimiento de BizTalk con SQL Server Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-140">Using the BizTalk Tracking database with SQL Server Analysis Services is not supported.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-141">No se admite el uso de instancias con nombre de SQL Server Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-141">Using named instances of SQL Server Analysis Services is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-142">Para instalar sólo herramientas de administración de BizTalk Server, seleccione solo **herramientas de administración** durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-142">To install only Administration tools for BizTalk Server, select only **Administration Tools** during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-143">Una vez finalizada la instalación, abra el administrador de configuración personalizada y únase a un sistema de inicio de sesión único empresarial (SSO) y a un grupo de BizTalk existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-143">After the installation is complete, open the custom configuration manager and join an existing Enterprise Single Sign-On (SSO) system and BizTalk group.</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-144">Principio de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-144">Top of page</span></span>

## <a name="enable-msdtc"></a><span data-ttu-id="278f3-145">Habilite MSDTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-145">Enable MSDTC</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-146">Antes de instalar y configurar BizTalk Server en un entorno de varios equipos, habilite el acceso a DTC desde la red y el acceso de red COM+ en todos los servidores BizTalk Server y en todas las instancias de SQL Server remotas que use BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-146">Before installing and configuring BizTalk Server in a multicomputer environment, enable network DTC access and network COM+ access on all BizTalk servers and any remote SQL Server instances used by BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-147">Consulte [pasos posteriores a la configuración para optimizar el entorno](post-configuration-steps-to-optimize-your-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-147">See [Post-configuration steps to optimize your environment](post-configuration-steps-to-optimize-your-environment.md).</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-148">Adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-148">Additional:</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-149">Todos los servidores BizTalk y servidores SQL Server de un grupo deben tener aplicado el mismo nivel de autenticación de llamada a procedimiento remoto (RPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-149">All BizTalk servers and SQL Servers in a group must have the same remote procedure call (RPC) authentication level applied.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-150">El proxy de DTC no puede autenticar correctamente DTC cuando los equipos utilizan diferentes sistemas operativos, se unen a grupos de trabajo o se encuentran en distintos dominios que no confían entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-150">The DTC proxy may not correctly authenticate DTC when the computers use different operating systems, are joined to workgroups, or are in different domains that do not trust each other.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-151">Consulte [MSDTC no autentica mutuamente](https://msdn.microsoft.com/library/ms686976(VS.85).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-151">See [MSDTC Fails to Mutually Authenticate](https://msdn.microsoft.com/library/ms686976(VS.85).aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-152">Si usa un firewall, abra los puertos DTC y RPC necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-152">If using a firewall, open the required DTC and RPC ports.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-153">Consulte [Introducción al servicio y requisitos de puerto para Windows de red](http://support.microsoft.com/kb/832017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-153">See [Service overview and network port requirements for Windows](http://support.microsoft.com/kb/832017).</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-154">Para asegurarse de que la configuración de DTC es correcta, utilice las herramientas de DTC Tester y Ping de DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-154">To ensure that the DTC settings are correct, use the DTC Tester and DTC Ping tools.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-155">Estas herramientas y más solución de problemas de DTC se describen en [BizTalk Server: solución de problemas con MSDTC](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/2031.biztalk-server-troubleshooting-problems-with-msdtc.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-155">These tools and more DTC troubleshooting are described at [BizTalk Server - Troubleshooting Problems with MSDTC](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/2031.biztalk-server-troubleshooting-problems-with-msdtc.aspx).</span></span>

## <a name="remote-sql-server"></a><span data-ttu-id="278f3-156">SQL Server remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-156">Remote SQL Server</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-157">Cuando se instala SQL Server en un equipo remoto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-157">When SQL Server is installed on a remote computer:</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-158">[Herramientas de administración de SQL Server](https://docs.microsoft.com/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (versiones más recientes de SQL) o conectividad con las herramientas cliente de SQL Server (versiones anteriores de SQL) debe estar instalado en el equipo local de BizTalk Server cuando SQL Server es remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-158">[SQL Server Management Tools](https://docs.microsoft.com/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (newer SQL versions) or SQL Server Client Tools Connectivity (older SQL versions) must be installed on the local BizTalk Server computer when SQL Server is remote.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-159">Las herramientas de SQL Server instala las bibliotecas de cliente necesarias para comunicarse con la instancia remota de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-159">The SQL Server Tools installs the client libraries required to communicate with the remote instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-160">La versión de las herramientas de SQL Server en el equipo local de BizTalk Server debe ser la misma versión que está instalada en el servidor SQL remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-160">The version of the SQL Server tools on the local BizTalk Server computer must be the same version that is installed on the remote SQL Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-161">Se debe instalar el cliente OLAP de SQL Server en el equipo local si tiene pensado usar Analysis Services de manera remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-161">SQL Server OLAP client must be installed on the local computer if you plan to use Analysis Services remotely.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-162">Se puede incluir con el cliente OLAP [Feature Pack de SQL Server 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=52676).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-162">The OLAP client may be included with [SQL Server 2016 Feature Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=52676).</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-163">El servidor SQL Server remoto debe estar en ejecución durante la configuración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-163">The remote SQL Server must be running during BizTalk Server configuration.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-164">Los puertos TCP y UDP especificados durante el proceso de instalación de SQL Server deben estar abiertos durante la configuración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-164">The TCP and UDP ports you specified during the SQL Server setup process must be open during BizTalk Server configuration.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-165">Para configurar herramientas de BAM, instale herramientas de administración básicas y completas de SQL Server en BAM de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-165">To configure BAM tools, install SQL Server Management Tools - Basic and Complete on the BizTalk BAM Server.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-166">Para obtener más información sobre cómo instalar y configurar BAM en un entorno de varios equipos, consulte [instalación y configuración de BAM (supervisión de actividad económica) en un entorno de varios equipos](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1888.install-and-configure-bam-business-activity-monitoring-in-a-multi-computer-environment.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-166">For more information about setting up and configuring BAM in a multi-computer environment, see [Install and Configure BAM (Business Activity Monitoring) in a Multi-Computer Environment](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1888.install-and-configure-bam-business-activity-monitoring-in-a-multi-computer-environment.aspx).</span></span> 

- <span data-ttu-id="278f3-167">No se admiten las instancias con nombre de SQL Server Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-167">Named instances of SQL Server Analysis Services are not supported.</span></span>

### <a name="sql-server-topologies"></a><span data-ttu-id="278f3-168">Topologías de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-168">SQL Server Topologies</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-169">SQL Server puede instalarse localmente en el servidor BizTalk Server o en otro servidor dedicado a SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-169">SQL Server can be installed locally on the BizTalk Server, or on another server dedicated to SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-170">La mayoría de los escenarios de producción incluyen BizTalk Server y SQL Server instalado en equipos independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-170">Most production scenarios include BizTalk Server and SQL Server installed on separate computers.</span></span> 

<span data-ttu-id="278f3-171">Para obtener una lista de las versiones admitidas de SQL Server, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-171">For a list of the supported SQL Server versions, see:</span></span> 

* [<span data-ttu-id="278f3-172">Requisitos de software de BizTalk Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-172">BizTalk Server 2016 software requirements</span></span>](hardware-and-software-requirements-for-biztalk-server-2016.md) 
* [<span data-ttu-id="278f3-173">BizTalk Server 2013 R2 y 2013 requisitos de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-173">BizTalk Server 2013R2 and 2013 software requirements</span></span>](hardware-and-software-requirements-for-biztalk-server-2013-and-2013-r2.md)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="278f3-174">Se admiten y deben instalarse los Service Packs y actualizaciones de Windows Update posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-174">Any additional service packs and Windows Updates are supported and should be installed.</span></span>

### <a name="maintain-and-troubleshoot-databases"></a><span data-ttu-id="278f3-175">Mantener y solucionar problemas de las bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-175">Maintain and troubleshoot databases</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-176">Consulte [cómo mantener y solucionar problemas de las bases de datos de BizTalk Server](http://support.microsoft.com/kb/952555).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-176">See [How to maintain and troubleshoot BizTalk Server databases](http://support.microsoft.com/kb/952555).</span></span>

## <a name="business-activity-monitoring-bam"></a><span data-ttu-id="278f3-177">Supervisión de la actividad económica (SAE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-177">Business Activity Monitoring (BAM)</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-178">BizTalk Server proporciona varias herramientas para los trabajadores de información, entre ellos BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-178">BizTalk Server provides several tools for information workers, among them BAM.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-179">Un conocimiento básico de la arquitectura de componentes le ayuda a planear la instalación de BizTalk Server para utilizar los recursos del servidor a su disposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-179">A basic understanding of the component architecture helps you plan the BizTalk Server installation to utilize the server resources available to you.</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-180">Supervisión de la actividad económica (BAM) es una colección de herramientas que se usan para administrar agregaciones, alertas y perfiles para supervisar métricas empresariales pertinentes, conocidas como indicadores clave de rendimiento o KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-180">Business Activity Monitoring (BAM) is a collection of tools used to manage aggregations, alerts, and profiles to monitor relevant business metrics, known as key performance indicators or KPIs.</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-181">BAM es un módulo que proporciona visibilidad de extremo a otro en sus procesos empresariales se proporciona información sobre el estado y los resultados de varios procesos operativos y las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-181">BAM is a module that gives you end-to-end visibility into your business processes to provides information about the status and results of various operational processes and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-182">Puede usar la salida BAM para abordar áreas problemáticas y resolver los problemas de su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-182">You can use the BAM output to address problem areas and resolve issues within your business.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-183">Para obtener más información sobre el ciclo de vida BAM, consulte el póster de supervisión de la actividad económica (BAM) en [pósters de BizTalk Server BAP](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56123).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-183">For more information about BAM life cycle, see Business Activity Monitoring (BAM) poster at [BizTalk Server BAP posters](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56123).</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-184">BAM consta de las siguientes capas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-184">BAM consists of the following layers:</span></span>

| <span data-ttu-id="278f3-185">Capa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-185">Layer</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-186">Lo que hace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-186">What it does</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-187">Ejemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-187">Examples</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-188">Donde ha instalado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-188">Where installed</span></span> |
|---| ---|---|---|
| <span data-ttu-id="278f3-189">Presentación y herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-189">Presentation and Tools</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-190">Proporciona servicios cliente para los usuarios y programadores empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-190">Provides front-end services to business users and developers.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-191">Muestra los datos, permite a los usuarios empresariales y los desarrolladores definen y administran plantillas y perfiles; entre otras funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-191">Displays data, allows business users and developers define and manage templates and profiles; among other functions.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-192">Office Excel, el Portal de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-192">Office Excel, BAM Portal</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-193">Excel, las herramientas de administración y las interfaces de usuario personalizadas se instalan en la estación de trabajo de los usuarios o programadores empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-193">Excel, management tools, and custom user interfaces are installed on the business user's or developer's workstation.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-194">El portal de BAM y las aplicaciones web personalizadas generadas en la infraestructura de BAM se instalan en un servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-194">The BAM portal and custom web applications built on the BAM infrastructure are installed on a server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="278f3-195">Servicios Web y procesamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-195">Web Services and Processing</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-196">Vincula las capas de presentación y base de datos, implementa reglas de negocios y procesos empresariales, agrega y analiza datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-196">Link the presentation and database layers; implementation of business rules and processes; data aggregation and analysis.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-197">Windows SharePoint Services (WSS), Servicio web de administración de socios comerciales, Servicio web de administración de BAM y el motor de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-197">Windows SharePoint Services (WSS), Trading Partner Management Web Service, BAM Management Web Service, and the BizTalk Server engine.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-198">En un servidor con IIS, servicios web de servicio y, posiblemente personalizadas de SQL Notification, dependiendo de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-198">On a server with IIS, SQL Notification service, and possibly custom web services, depending on the application.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-199">Los servicios de host de BizTalk también pueden instalarse en este servidor o en un servidor independiente en la configuración de varios equipos que tenga tres o más equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-199">The BizTalk host services can also be installed on this server, or on a separate server in multiple computer configuration that has three or more computers.</span></span> |
| <span data-ttu-id="278f3-200">Servicios de plataforma y base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-200">Database and Platform Services</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-201">Recupera y almacena de datos; seguridad y autenticación; funciones de red; funciones del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-201">Data storage and retrieval; security and authentication; networking; operating system functions</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-202">SQL Server, Windows Server, Enterprise Single Sign-On (SSO) y conmutar por error y agrupación en clústeres de NLB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-202">SQL Server, Windows Server, Enterprise Single Sign-On (SSO), and fail-over and NLB clustering</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-203">En un servidor con Windows Server, SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-203">On a server with Windows Server, SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-204">Por motivos de rendimiento, este servidor no suele ejecuta los servicios de host de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-204">For performance reasons, this server typically does not run the BizTalk host services.</span></span> |

### <a name="install-bam"></a><span data-ttu-id="278f3-205">Instalar BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-205">Install BAM</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-206">Guía paso a paso: [instalación y configuración de BAM (supervisión de actividad económica) en un entorno de varios equipos](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1888.install-and-configure-bam-business-activity-monitoring-in-a-multi-computer-environment.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-206">Step-by-step guide: [Install and Configure BAM (Business Activity Monitoring) in a Multi-Computer Environment](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1888.install-and-configure-bam-business-activity-monitoring-in-a-multi-computer-environment.aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-207">Resulta más sencillo comprender BAM, la instalación y el proceso de configuración y las dependencias al dividir en tres entornos de BizTalk Server que se describe en la tabla siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-207">It is easier to understand BAM, the installation and configuration process, and dependencies by splitting into three BizTalk Server environments described in the following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="278f3-208">Entorno de tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-208">Runtime Environment</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-209">Entorno de tiempo de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-209">Design-time Environment</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-210">Entorno de tiempo de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-210">Usage-time Environment</span></span> |
|---|---|---|
| <span data-ttu-id="278f3-211">Un entorno de tiempo de ejecución básico de BizTalk Server puede incluir los siguientes servidores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-211">A basic BizTalk Server runtime environment can include the following servers:</span></span> <ul><li><span data-ttu-id="278f3-212">BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-212">BizTalk Server</span></span></li><li><span data-ttu-id="278f3-213">SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-213">SQL Server</span></span></li><li><span data-ttu-id="278f3-214">BAM de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-214">BizTalk BAM Server</span></span></li><li><span data-ttu-id="278f3-215">Servidor web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-215">Web Server</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="278f3-216">Hay tres funciones implicadas en el proceso de desarrollo e implementación de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-216">There are three roles involved during the BAM development and deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-217">Los roles incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-217">Roles include:</span></span> <ul><li><span data-ttu-id="278f3-218">Analista de negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-218">Business analyst</span></span></li><li><span data-ttu-id="278f3-219">Administrador empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-219">Business administrator</span></span></li><li><span data-ttu-id="278f3-220">Programador de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-220">Application developer</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="278f3-221">Después de una solución de BAM de la implementación, los usuarios empresariales finales pueden ver los informes generados por distintas herramientas de generación de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-221">After a BAM solution is implemented and deployed, business end users can view the reports generated by various reporting tools.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-222">Estas herramientas incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-222">These tools include:</span></span> <ul><li><span data-ttu-id="278f3-223">Portal de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-223">BAM Portal</span></span> </li><li><span data-ttu-id="278f3-224">SQL Server Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-224">SQL Server Reporting Services</span></span></li><li><span data-ttu-id="278f3-225">Servidor de supervisión de Microsoft PerformancePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-225">Microsoft PerformancePoint Monitoring Server</span></span></li><li><span data-ttu-id="278f3-226">Aplicaciones de informes de BAM personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-226">Custom BAM reporting applications</span></span></li></ul> |

<span data-ttu-id="278f3-227">En la tabla siguiente se describe los componentes BAM para instalar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-227">The following table describes the BAM components to install:</span></span>

|<span data-ttu-id="278f3-228">Categoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-228">Category</span></span> |<span data-ttu-id="278f3-229">Componente de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-229">BAM Component</span></span>|<span data-ttu-id="278f3-230">Finalidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-230">Purpose</span></span>|
|---|---|---|
| <span data-ttu-id="278f3-231">Componentes de portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-231">Portal Components</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-232">Supervisión de la actividad económica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-232">Business Activity Monitoring</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-233">Al seleccionar el componente de la actividad económica, instala el software que proporciona a los usuarios empresariales una vista en tiempo real de sus procesos empresariales heterogéneos, lo que les permite tomar decisiones empresariales importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-233">Selecting the Business Activity Monitoring component installs the software that gives business users a real-time view of their heterogeneous business processes, enabling them to make important business decisions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="278f3-234">Software adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-234">Additional Software</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-235">Alertas de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-235">BAM Alerts</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-236">Instala el software necesario que permite a BizTalk Server proporcionar alertas de Supervisión de la actividad económica (BAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-236">Installs the necessary software that enables BizTalk Server to provide Business Activity Monitoring (BAM) alerts.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="278f3-237">Las alertas de BAM en BizTalk Server 2013 R2 y versiones más recientes usan correo electrónico de base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-237">BAM Alerts on BizTalk Server 2013 R2 and newer use SQL Server Database Mail.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-238">SQL Notification Services no se usa ni se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-238">SQL Notification Services is not used or supported.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="278f3-239">Las alertas de BAM en BizTalk Server 2013 con SQL Server 2012 usan SQL Notification Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-239">BAM Alerts on BizTalk Server 2013 with SQL Server 2012 uses SQL Notification Services.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-240">Las alertas de BAM en BizTalk Server 2013 con SQL Server 2008 R2 usan SQL Notification Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-240">BAM Alerts on BizTalk Server 2013 with SQL Server 2008 R2 uses SQL Notification Services.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="278f3-241">Cliente de SAE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-241">BAM Client</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-242">Al seleccionar el componente de cliente de BAM, instala el software necesario de lado cliente que permite a los usuarios empresariales trabajar con la característica de la actividad económica de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-242">Selecting the BAM Client component installs the necessary client-side software that allows business users to work with the Business Activity Monitoring feature of BizTalk Server.</span></span> | 
| | <span data-ttu-id="278f3-243">Eventos BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-243">BAM-Eventing</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-244">Seleccione el componente de compatibilidad de eventos BAM, instala el software para los interceptores de eventos de BAM para Windows Workflow Foundation y Windows Communication Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-244">Select the BAM-Eventing Support component installs the software for the BAM-Eventing Interceptors for Windows Workflow Foundation and Windows Communication Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-245">Al seleccionar este componente, también se instalará la API de eventos de BAM que se usa para enviar eventos a la base de datos de BAM desde aplicaciones personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-245">Selecting this component also installs the BAM Event API that is used to send events to the BAM database from custom applications.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-246">Compatibilidad de eventos BAM forma parte de la característica de la actividad económica en BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-246">BAM-Eventing Support is part of the Business Activity Monitoring feature in BizTalk Server.</span></span> | 

### <a name="configure-bam"></a><span data-ttu-id="278f3-247">Configurar BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-247">Configure BAM</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-248">Guía paso a paso: [instalación y configuración de BAM (supervisión de actividad económica) en un entorno de varios equipos](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1888.install-and-configure-bam-business-activity-monitoring-in-a-multi-computer-environment.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-248">Step-by-step guide: [Install and Configure BAM (Business Activity Monitoring) in a Multi-Computer Environment](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1888.install-and-configure-bam-business-activity-monitoring-in-a-multi-computer-environment.aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-249">Abra Configuración de BizTalk Server y elija [configuración personalizada](configure-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-249">Open BizTalk Server Configuration and choose [Custom Configuration](configure-biztalk-server.md).</span></span> <span data-ttu-id="278f3-250">En la configuración personalizada, puede configurar las opciones avanzadas y selectivamente configurar o quitar la configuración de cada característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-250">In Custom Configuration, you can configure advanced options and selectively configure or unconfigure each feature.</span></span> 

### <a name="install-and-configure-sql-server-for-bam"></a><span data-ttu-id="278f3-251">Instalar y configurar SQL Server para BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-251">Install and Configure SQL Server for BAM</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-252">En [What ' s New, instalación, configuración y actualización](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md), puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-252">In [What's New, Installation, Configuration, and Upgrade](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md), you can:</span></span> 

- <span data-ttu-id="278f3-253">Consulte los requisitos de software compatible para BizTalk Server, incluidas las versiones compatibles de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-253">See the supported software requirements for BizTalk Server, including the supported SQL Server versions</span></span>
- <span data-ttu-id="278f3-254">Instalar el software requerido, incluido SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-254">Install the prerequisite software, including SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-255">Para conocer los pasos de instalación específicas de SQL Server, vea [instalar SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup) o [instalar SQL Server 2014](https://msdn.microsoft.com/library/bb500469(v=sql.120).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-255">For SQL Server-specific installation steps, see [Install SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup) or [Install SQL Server 2014](https://msdn.microsoft.com/library/bb500469(v=sql.120).aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-256">Además de los servicios de base de datos que necesitan las funciones principales de BizTalk Server, BAM también requiere lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-256">In addition to Database Services that required by the BizTalk Server core functions, BAM also requires the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-257">SQL Server Analysis Services (SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-257">SQL Server Analysis Services (SSAS)</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-258">SQL Server Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-258">SQL Server Integration Services (SSIS)</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-259">Correo electrónico de base de datos SQL Server o SQL Server Notification Services (números de seguridad social)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-259">SQL Server Database Mail or SQL Server Notification Services (SSNS)</span></span>

##### <a name="configure-ssis"></a><span data-ttu-id="278f3-260">Configurar SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-260">Configure SSIS</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-261">Si su servidor SQL Server está instalado en un equipo distinto del servidor BizTalk Server, a continuación, configurar SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-261">If your SQL Server is installed on a computer other than the BizTalk Server, then configure SSIS.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-262">En esta tarea, configurará SSIS para usar la base de datos msdb en un servidor SQL Server remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-262">In this task, you configure the SSIS to use the msdb database on a remote SQL Server.</span></span>

1. <span data-ttu-id="278f3-263">Abra un símbolo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-263">Open a Command Prompt.</span></span>

2. <span data-ttu-id="278f3-264">Cambie el directorio en %ProgramFiles%\Microsoft SQL Server\100\DTS\Binn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-264">Change directory to %ProgramFiles%\Microsoft SQL Server\100\DTS\Binn.</span></span>

3. <span data-ttu-id="278f3-265">Ejecute el siguiente comando: notepad MsDtsSrvr.ini.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-265">Run the following command: notepad MsDtsSrvr.ini.xml</span></span>

4. <span data-ttu-id="278f3-266">En el Bloc de notas, actualice el texto dentro de la "<ServerName>" etiqueta para el nombre de host de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-266">In Notepad, update the text inside the “<ServerName>” tag to the host name of the SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-267">Guarde los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-267">Save your changes.</span></span>

5. <span data-ttu-id="278f3-268">Desde el símbolo del sistema, ejecute el comando siguiente: net stop MsDtsServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-268">From the Command Prompt, execute the following command: net stop MsDtsServer</span></span>

6. <span data-ttu-id="278f3-269">Desde el símbolo del sistema, ejecute el comando siguiente: net start MsDtsServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-269">From the Command Prompt, execute the following command: net start MsDtsServer</span></span>

    <span data-ttu-id="278f3-270">**Adicionales**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-270">**Additional**:</span></span>  
    <span data-ttu-id="278f3-271">De forma predeterminada, el servicio Integration Services está configurado para administrar paquetes almacenados en la base de datos msdb en una instancia local y predeterminada del motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-271">By default, the Integration Services service is configured to manage packages that are stored in the msdb database in a local, default instance of Database Engine.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-272">Para administrar los paquetes almacenados en una instancia con nombre o una instancia del motor de base de datos remota o en varias instancias del motor de base de datos, modifique el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-272">To manage packages that are stored in a named instance or a remote instance of the Database Engine, or in multiple instances of the Database Engine, modify the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-273">Por ejemplo, puede crear carpetas raíz adicionales del tipo SqlServerFolder para administrar paquetes en la base de datos msdb de varias instancias del motor de base de datos. Si el servicio se detiene, también puede modificar el archivo de configuración para permitir que los paquetes sigan ejecutándose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-273">For example, you can create more root folders of the type, SqlServerFolder, to manage packages in the msdb database of multiple instances of the Database Engine.If the service stops, you can also modify the configuration file to allow packages to continue running.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-274">Esta opción muestra más carpetas raíz en el Explorador de objetos, o bien especifica una carpeta diferente o más carpetas del sistema de archivos administradas por el servicio Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-274">This option displays more root folders in Object Explorer, or specifies a different folder or more folders in the file system managed by Integration Services service.</span></span>

    <span data-ttu-id="278f3-275">El `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\MSDTS\ServiceConfigFile` clave del registro especifica la ubicación y el nombre del archivo de configuración que usa el servicio Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-275">The `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\MSDTS\ServiceConfigFile` registry key specifies the location and name for the configuration file that Integration Services service uses.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-276">El valor predeterminado de la clave del Registro es C:\Archivos de programa\Microsoft SQL Server\100\DTS\Binn\ MsDtsSrvr.ini.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-276">The default value of the registry key is C:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\DTS\Binn\ MsDtsSrvr.ini.xml.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-277">Puede actualizar el valor de la clave del Registro para usar un nombre y una ubicación distintos del archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-277">You can update the value of the registry key to use a different name and location for the configuration file.</span></span>

#### <a name="configure-bam-databases"></a><span data-ttu-id="278f3-278">Configurar bases de datos BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-278">Configure BAM databases</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-279">Puede configurar las bases de datos de importación principal de BAM, de archivo de BAM, de esquema de estrella de BAM, de análisis de BAM y de aplicación de servicios de notificación de BAM en distintos equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-279">You can configure BAM Primary Import, BAM Archive, BAM Star Schema, BAM Analysis, and BAM Notification Services Application databases on different computers.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-280">Los siguientes son los requisitos de software cuando SQL Server está instalado en un equipo distinto del servidor BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-280">The following are the software requirements when SQL Server is installed on a computer other than the BizTalk Server:</span></span>

| <span data-ttu-id="278f3-281">Característica de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-281">BAM feature</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-282">Configuración de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-282">Feature configuration</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-283">BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-283">BizTalk Server</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-284">SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-284">SQL Server</span></span> | 
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="278f3-285">Herramientas de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-285">BAM Tools</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-286">Tablas de importación principal de BAM y base de datos de archivo de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-286">BAM Primary Import Tables and BAM Archive database</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-287">ADOMD.NET de SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-287">ADOMD.NET SQL Server Integration Services</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-288">Versión compatible de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-288">Supported SQL Server version.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-289">Consulte [novedades, instalación, configuración y actualización](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-289">See [What's New, Installation, Configuration, and Upgrade](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="278f3-290">Herramientas de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-290">BAM Tools</span></span>| <span data-ttu-id="278f3-291">Habilitar servicios de análisis para las agregaciones de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-291">Enable Analysis Services for BAM aggregations</span></span>| <span data-ttu-id="278f3-292">SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-292">SQL Server Integration Services</span></span>| <span data-ttu-id="278f3-293">SQL Server Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-293">SQL Server Analysis Services</span></span>| 
| <span data-ttu-id="278f3-294">Base de datos de aplicaciones de servicios de notificación de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-294">BAM Notification Services Application Database</span></span>| <span data-ttu-id="278f3-295">Alertas de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-295">BAM Alerts</span></span>| <span data-ttu-id="278f3-296">Alertas de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-296">BAM Alerts</span></span> <br/><span data-ttu-id="278f3-297">Los requisitos que aparecen en [What ' s New, instalación, configuración y actualización](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-297">Requirements listed in [What's New, Installation, Configuration, and Upgrade](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md).</span></span>| <span data-ttu-id="278f3-298">Si usa SQL Server 2012 o SQL Server 2014, configure el correo electrónico de base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-298">If using SQL Server 2012 or SQL Server 2014, configure SQL Server Database Mail.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-299">Si usa SQL Server 2008 R2, instale los componentes de motor de SQL Server 2005 Notification Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-299">If using SQL Server 2008 R2, install SQL Server 2005 Notification Services Engine Components.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="278f3-300">Los requisitos de las alertas de BAM se documentan en la preparación de su equipo para la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-300">The BAM Alerts requirements are documented at Preparing Your Computer for Installation.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="278f3-301">La cuenta de servicio usada para el servicio OLAP debe tener permisos db_datareader en la base de datos de esquema de estrella de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-301">The service account used for the OLAP service should have db_datareader permissions on the BAM Star Schema database.</span></span>

##### <a name="notification-services--biztalk-2013--sql-server-2008-r2-only"></a><span data-ttu-id="278f3-302">Servicios de notificación: 2013 BizTalk / solo SQL Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-302">Notification Services – BizTalk 2013 / SQL Server 2008 R2 Only</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="278f3-303">En esta sección solo se aplica si se usa SQL Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-303">This section only applies if SQL Server 2008 R2 is used.</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-304">Puede instalar SQL Server Notification Services en un entorno de varios equipos en el que las funciones de proveedor, generador y distribuidor de Notification Services se encuentren en equipos distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-304">You can install SQL Server Notification Services in a multicomputer environment where the Provider, Generator, and Distributor roles of Notification Services are on different computers.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-305">A continuación se describen las dependencias en este tipo de escenario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-305">The following describes the dependencies in that scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-306">Debe instalarse el AggregationEventProvider.dll en el equipo que hospeda el rol de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-306">The AggregationEventProvider.dll should be installed on the computer that hosts the Provider role.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-307">Este archivo .dll se instala al instalar el proveedor de eventos de agregación de alertas de BAM durante la instalación de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-307">This .dll file is installed when you install the BAM Alerts Aggregate Event Provider during the installation of BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-308">El proveedor de eventos de agregación de alertas de BAM está presente si se ha instalado Tiempo de ejecución de BizTalk, Herramientas de administración o SDK y herramientas de programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-308">The BAM Alerts Aggregate Event Provider is present if the BizTalk Runtime, Administration Tools, or Developer Tools and SDK are installed.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-309">EmailNotification.xslt y FileNotification.xslt son necesarios en el equipo que hospeda el rol de distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-309">EmailNotification.xslt and FileNotification.xslt are required on the computer that hosts the Distributor role.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-310">Puede copiar los archivos en la siguiente ruta de acceso de un servidor existente de BizTalk: BizTalk Server \Program Files\Microsoft *versión*\Tracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-310">You can copy the files in the following path from an existing BizTalk Server: \Program Files\Microsoft BizTalk Server *version*\Tracking</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-311">Actualice el archivo de definición de aplicación de Notification Services (archivo .adf) con la ubicación exacta de los archivos .xslt en el equipo que hospeda el rol de distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-311">Update the Notification Services Application definition file (.adf file) with the exact location of the .xslt files on the computer that hosts the Distributor role.</span></span> 

<span data-ttu-id="278f3-312">**Actualizar el archivo de definición de aplicación (archivo .adf)**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-312">**Update the Application definition file (.adf file)**:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="278f3-313">En el equipo donde está instalado BizTalk Server, abra el símbolo del sistema de Notification Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-313">On the computer where BizTalk Server is installed, open the Notification Services command prompt.</span></span>
2. <span data-ttu-id="278f3-314">Examine el servidor BizTalk Server \Program *versión*\Tracking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-314">Browse to \Program Files\Microsoft BizTalk Server *version*\Tracking.</span></span>
3. <span data-ttu-id="278f3-315">Ejecute ProcessBamNsFiles.vbs para crear el archivo .adf inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-315">Execute ProcessBamNsFiles.vbs to create the initial .adf file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="278f3-316">Modifique el archivo .adf con la ruta del archivo .xslt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-316">Modify the .adf file with the path to the .xslt file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="278f3-317">Vuelva a ejecutar ProcessBamNsFiles.vbs para actualizar el archivo .adf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-317">Execute ProcessBamNsFiles.vbs again to update the .adf file.</span></span>
6. <span data-ttu-id="278f3-318">Reinicie el servicio de NT BAMAlerts NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-318">Restart the BAMAlerts NT service.</span></span>

##### <a name="bam-scale-out-alerts-topology"></a><span data-ttu-id="278f3-319">Topología de alertas de escalamiento horizontal de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-319">BAM Scale-Out Alerts Topology</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-320">Si va a actualizar la topología de alertas de escalado horizontal BAM de BizTalk Server 2013, a continuación, realice los pasos siguientes en cada servidor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-320">If you are upgrading your existing BAM scale-out alerts topology to BizTalk Server 2013, then do the following steps on each server:</span></span>

1. <span data-ttu-id="278f3-321">Detenga el servicio de notificación y, a continuación, elimine un registro de una instancia del servicio de notificación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-321">Stop the Notification Service and then unregister an instance of Notification Service:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="278f3-322">En **programas**, haga clic en **Microsoft SQL Server 2005**, haga clic en **herramientas de configuración**y, a continuación, haga clic en **línea de comandos de Notification Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-322">In **Programs**, click **Microsoft SQL Server 2005**, click **Configuration Tools**, and then click **Notification Services Command Prompt**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="278f3-323">En el símbolo del sistema, escriba: `net stop NS$<instance_name>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-323">At the command prompt, type: `net stop NS$<instance_name>`.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-324">Por ejemplo, escriba: `net stop NS$BamAlerts`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-324">For example, type: `net stop NS$BamAlerts`.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="278f3-325">Para anular el registro de la instancia, escriba el siguiente comando: `nscontrol unregister -name BamAlerts`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-325">To unregister the instance, type the following command: `nscontrol unregister -name BamAlerts`.</span></span> 

        <span data-ttu-id="278f3-326">Al eliminar el registro de una instancia, se quitan las entradas de aquél y el servicio NS$instance_name (en el caso de que esté presente), y, además, se eliminan los contadores de rendimiento del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-326">Unregistering an instance removes the registry entries, removes the NS$instance_name service (if present), and deletes the performance counters for the service.</span></span>

2. <span data-ttu-id="278f3-327">Actualice los servidores que tengan instancias de Notification Services a una edición posterior de SQL Server 2005 Notification Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-327">Upgrade your servers that have Notification Services instances to a higher edition of SQL Server 2005 Notification Services.</span></span>

3. <span data-ttu-id="278f3-328">Para migrar las bases de datos BAM según la versión de SQL Server que se va a actualizar desde, ejecute el programa bm.exe del comando de base de datos migración ubicado en la carpeta de seguimiento de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-328">To migrate your BAM databases based on the SQL Server version you are upgrading from, run the migration database command bm.exe program located in the BizTalk Server Tracking folder.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-329">Por ejemplo, si SQL Server 2005 se actualiza a SQL Server 2008 R2, ejecute lo siguiente en el símbolo del sistema con credenciales administrativas: `bm.exe migrate-sql –From:sql2005 –To:sql2008 –NSUser:<username>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-329">For example, if SQL Server 2005 is upgraded to SQL Server 2008 R2, run the following in the command prompt with administrative credentials: `bm.exe migrate-sql –From:sql2005 –To:sql2008 –NSUser:<username>`.</span></span>

4. <span data-ttu-id="278f3-330">Vuelva a registrar el servicio de notificación en todos los servidores excepto el servidor cuando se usa el programa de migración (bm.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-330">Reregister the Notification Service on all the servers except the server where the migration program (bm.exe) is being used.</span></span>

   1. <span data-ttu-id="278f3-331">En **programas**, haga clic en **Microsoft SQL Server 2005**, haga clic en **herramientas de configuración**y, a continuación, haga clic en **línea de comandos de Notification Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-331">In **Programs**, click **Microsoft SQL Server 2005**, click **Configuration Tools**, and then click **Notification Services Command Prompt**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="278f3-332">En el símbolo del sistema, escriba: `nscontrol register -name BamAlerts -server <NS DB Server> -service -serviceusername "<NSServiceUserName>" -servicepassword "<NSServicePassword>"`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-332">At the command prompt, type: `nscontrol register -name BamAlerts -server <NS DB Server> -service -serviceusername "<NSServiceUserName>" -servicepassword "<NSServicePassword>"`</span></span>

      <span data-ttu-id="278f3-333">Esto habilita los servicios de notificación iniciar sesión en la base de datos correcta (esta información se mantiene en el registro del equipo del servicio NSControl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-333">This enables Notification Services to log on to the correct database (this information is maintained in the registry of the service computer by nscontrol).</span></span>

      > [!IMPORTANT] 
      > <span data-ttu-id="278f3-334">Recuerde que debe usar el nuevo servidor de base de datos de servicios de notificación en la opción - server al volver a registrar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-334">Remember to use the new Notification Services database server in the -server option when re-registering the service.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-335">Además, puede usar el mismo nombre de usuario para el nuevo servicio de servicios de notificación que el anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-335">In addition, use the same user name for the new Notification Services service as the old one.</span></span>

5. <span data-ttu-id="278f3-336">Validar las alertas de BAM: abra el **línea de comandos de Notification Services** y tipo: `nscontrol.exe status –name BAMAlerts –server <NS DB Server>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-336">Validate the BAM alerts: Open the **Notification Services Command Prompt** and type: `nscontrol.exe status –name BAMAlerts –server <NS DB Server>`.</span></span>

### <a name="bam-portal"></a><span data-ttu-id="278f3-337">Portal de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-337">BAM Portal</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-338">Los componentes de Portal son un conjunto de servicios utilizados por los empleados empresariales comunicarse, colaborar y tomar decisiones que puedan interactuar, configurar y supervisar los procesos empresariales y flujos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-338">The Portal Components are a set of services used by business people to communicate, collaborate, and make decisions that enable them to interact, configure, and monitor business processes and workflows.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-339">Para usar esta característica, instale Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-339">To use this feature, install Internet Information Services (IIS).</span></span> <span data-ttu-id="278f3-340">Los requisitos de IIS están en [What ' s New, instalación, configuración y actualización](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-340">The IIS requirements are in [What's New, Installation, Configuration, and Upgrade](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md).</span></span>

### <a name="bam-add-in-from-excel"></a><span data-ttu-id="278f3-341">Complemento de BAM desde Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-341">BAM Add-in from Excel</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-342">[Agregar o quitar complementos](https://support.office.com/article/add-or-remove-add-ins-0af570c4-5cf3-4fa9-9b88-403625a0b460) se enumeran los pasos para Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-342">[Add or remove add-ins](https://support.office.com/article/add-or-remove-add-ins-0af570c4-5cf3-4fa9-9b88-403625a0b460) lists the steps for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-343">El nombre del complemento de BAM es **Business Activity Monitoring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-343">The BAM add-in name is **Business Activity Monitoring**.</span></span>

### <a name="configure-multiple-biztalk-groups-to-use-a-single-bam-database"></a><span data-ttu-id="278f3-344">Configurar varios grupos de BizTalk para utilizar una sola base de datos de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-344">Configure Multiple BizTalk Groups to use a Single BAM Database</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-345">Compartir las bases de datos BAM en varios grupos de BizTalk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-345">Share the BAM databases across multiple BizTalk groups:</span></span>

1. <span data-ttu-id="278f3-346">Configure el primer grupo de BizTalk con las características de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-346">Configure the first BizTalk group with the BAM features.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-347">Estas características incluyen las herramientas de BAM, la base de datos de análisis de BAM, las alertas de BAM y el portal de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-347">These features include BAM tools, the BAM Analysis database, BAM alerts, and the BAM portal.</span></span>

2. <span data-ttu-id="278f3-348">Configure los demás grupos de BizTalk y haga lo siguiente en el Asistente para configuración de BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-348">Configure the subsequent BizTalk groups and do the following in the BizTalk Server Configuration Wizard:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="278f3-349">Seleccione **las herramientas de BAM**y, a continuación, seleccione el **herramientas permiten supervisar la actividad económica** y **habilitar servicios de análisis para las agregaciones de BAM** casillas de verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-349">Select **BAM Tools**, and then select the **Enable Business Activity Monitoring tools** and **Enable Analysis Services for BAM aggregations** check boxes.</span></span>

   2. <span data-ttu-id="278f3-350">Cambiar el **nombre del servidor** y **nombre de base de datos** de los almacenes de datos BAM para que coincida con los mismos nombres usados al configurar el primer grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-350">Change the **Server Name** and **Database Name** of the BAM data stores to match the same names used when configuring the first BizTalk group.</span></span>

   3. <span data-ttu-id="278f3-351">Seleccione **las alertas de BAM** y, a continuación, seleccione **Habilitar alertas de BAM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-351">Select **BAM Alerts** and then select **Enable BAM alerts**.</span></span>

   4. <span data-ttu-id="278f3-352">Por lo que es un nombre de usuario y una contraseña, cambiar la cuenta de servicio para las alertas de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-352">Change the service account for BAM Alerts so it's a blank user name and password.</span></span>

   5. <span data-ttu-id="278f3-353">Cambiar el servidor de SMTP de alertas de BAM, ubicación del archivo de alertas de BAM, SQL Server para la base de datos de alertas y prefijo para que los nombres de base de datos de alertas para que coincida con los mismos nombres usados al configurar el primer grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-353">Change the BAM Alerts SMTP Server, BAM Alerts File Location, SQL Server for Alerts Database, and Prefix for Alerts Database Names to match the same names used when configuring the first BizTalk group.</span></span>

      > <span data-ttu-id="278f3-354">! Tenga en cuenta] las mismas tablas de importación principal (PIT) puede ser utilizado, pero con otro archivo de BAM, análisis de BAM y bases de datos de esquema de estrella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-354">!NOTE] The same Primary Import Tables (PIT) can be used but with different BAM Archive, BAM Analysis, and Star Schema databases.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-355">Sin embargo, esta opción afecta a todos los grupos que usan la misma tabla de importación principal (PIT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-355">However, this option impacts all groups that use the same PIT.</span></span>

3. <span data-ttu-id="278f3-356">Seleccione **Portal de BAM**y, a continuación, seleccione el **habilitar Portal SAE** casilla de verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-356">Select **BAM Portal**, and then select the **Enable BAM Portal** check box.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="278f3-357">Todos los campos de esta pantalla son de solo lectura, puesto que existe una relación de uno a uno entre la base de datos de importación principal de BAM y el portal de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-357">All the fields on this screen are read-only because there is a one-to-one relationship between the BAM Primary Import database and the BAM portal.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-358">Varios grupos de BizTalk comparten el portal de BAM cuando se configuran en las mismas bases de datos BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-358">Multiple BizTalk groups share the BAM portal when configured against the same BAM databases.</span></span>

4. <span data-ttu-id="278f3-359">Seleccione **aplicar configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-359">Select **Apply Configuration**.</span></span>

### <a name="bam-client-software-requirements"></a><span data-ttu-id="278f3-360">Requisitos de Software de cliente BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-360">BAM Client Software Requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="278f3-361">Para el cliente web, se necesita Internet Explorer y Office Web Components 11 versión 4.0 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-361">For the web client, you need Internet Explorer and Office Web Components 11 version 4.0 or later.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-362">Si está ejecutando al cliente web y con SQL Server 2008 R2 Analysis Services, instale a Microsoft SQL Server 2008 R2 Analysis Services proveedor OLE DB 10.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-362">If you are running the web client and using SQL Server 2008 R2 Analysis Services, install Microsoft SQL Server 2008 R2 Analysis Services 10.0 OLE DB Provider.</span></span> 

- <span data-ttu-id="278f3-363">Para el cliente de Excel, necesitará Microsoft Excel y el complemento de Excel de BAM proporcionada con BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-363">For the Excel client, you need Microsoft Excel and the BAM Excel Add-in provided with BizTalk Server.</span></span>


## <a name="groups-and-service-accounts"></a><span data-ttu-id="278f3-364">Grupos y cuentas de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-364">Groups and Service Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-365">Crear todas las cuentas y grupos de dominio manualmente antes de configurar BizTalk Server en una instalación en varios equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-365">Manually create all of the domain groups and accounts before you configure BizTalk Server in a multicomputer installation.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-366">La siguiente información es útil para crear estos grupos y cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-366">The following information is useful in creating these groups and accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="278f3-367">En un entorno de varios equipos, BizTalk Server solo admite grupos de dominio y cuentas de servicio de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-367">In a multicomputer environment, BizTalk Server supports only domain groups and domain service accounts.</span></span> 

- <span data-ttu-id="278f3-368">BizTalk Server solo admite <NetBIOSDomainName> \<usuario > formatos de nombre para los grupos de Windows y cuentas de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-368">BizTalk Server supports only <NetBIOSDomainName>\<User> name formats for Windows groups and service accounts.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-369">BizTalk Server solo admite grupos de dominio y cuentas de usuario de Active Directory en configuraciones de varios equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-369">BizTalk Server supports only Active Directory domain groups and user accounts in multicomputer configurations.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-370">Los grupos de dominio incluyen grupos locales de dominio, grupos globales y grupos universales, que se admiten tanto en entornos de un solo equipo como en entornos de varios equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-370">Domain groups include Domain Local groups, Global groups, and Universal groups, which are supported in both single computer and multicomputer environments.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-371">En general, los grupos locales de dominio no se recomiendan porque su uso requiere que todos los servidores, incluidos los servidores de SQL, en la infraestructura de BizTalk Server pertenezcan al mismo dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-371">In general, Domain Local Groups are not recommended because their use requires that all of the servers, including SQL Servers, in the BizTalk Server infrastructure belong to the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-372">Esta recomendación no se aplica a redes pequeñas en las que todos los servidores y cuentas de usuario residen en un solo dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-372">This consideration does not apply to small networks where all of the servers and user accounts reside in a single domain.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-373">[Grupos de Active Directory](http://technet.microsoft.com/library/cc733001.aspx) proporciona más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-373">[Active Directory groups](http://technet.microsoft.com/library/cc733001.aspx) provides more information.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-374">No se admiten las cuentas integradas como NT AUTHORITY\LOCAL SERVICE, NT AUTHORITY\NETWORK SERVICE, NT AUTHORITY\SERVICE, NT AUTHORITY\SYSTEM y todos los usuarios al instalar y configurar BizTalk Server en un entorno de varios equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-374">Built-in accounts such as NT AUTHORITY\LOCAL SERVICE, NT AUTHORITY\NETWORK SERVICE, NT AUTHORITY\SERVICE, NT AUTHORITY\SYSTEM, and Everyone are not supported when you install and configure BizTalk Server in a multicomputer environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-375">El usuario que ejecuta la configuración de BizTalk Server debe pertenecer a los siguientes grupos de usuarios: el grupo de administradores en el equipo local, el grupo de administradores del sistema en el equipo de SQL Server, el grupo de dominio que se usa para los administradores de BizTalk Server grupo y el grupo de dominio utilizado para el grupo de administradores de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-375">The user that runs the BizTalk Server configuration must belong to the following user groups: the Administrators group on the local computer, the System Administrators group on the SQL Server computer, the domain group used for the BizTalk Server Administrators group, and the domain group used for the SSO Administrators group.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-376">Siempre que sea posible, use los nombres de cuenta predeterminado creados durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-376">Whenever possible, use the default account names created during setup.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-377">El programa de instalación de BizTalk Server configura automáticamente los componentes instalados para que usen las cuentas predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-377">The BizTalk Server setup program automatically configures installed components to use the default accounts.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-378">El uso de nombres predeterminados simplifica los procesos de instalación y configuración, aunque no siempre es posible hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-378">Using the default names simplifies setup and configuration, but it is not always possible.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-379">Por ejemplo, puede haber varios grupos de BizTalk Server dentro de un bosque de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-379">For example, there can be multiple BizTalk Server groups within an Active Domain forest.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-380">En esta situación, deben modificar los nombres de cuenta para evitar conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-380">In this situation, the account names must be modified to avoid conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-381">O bien, la organización podría usar estándares de nomenclatura para las cuentas de servicio y de usuario, por lo que cambiar las cuentas predeterminadas para ajustarse al estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-381">Or, your organization might use naming standards for service and user accounts so you change the default accounts to conform to the standard.</span></span>

### <a name="windows-groups"></a><span data-ttu-id="278f3-382">Grupos de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-382">Windows Groups</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-383">En la tabla siguiente se enumeran los grupos de Windows que usa BizTalk Server, junto con sus pertenencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-383">The following table lists the Windows groups and their membership used by BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-384">También se identifican las funciones de servidor SQL Server o de base de datos de cada grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-384">It also identifies the SQL Server Roles or Database Roles for the group.</span></span>

| <span data-ttu-id="278f3-385">Grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-385">Group</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-386">Descripción del grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-386">Group Description</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-387">Pertenencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-387">Membership</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-388">Funciones de servidor SQL Server o de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-388">SQL Server Roles or Database Roles</span></span> | 
| ---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="278f3-389">Administradores de SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-389">SSO Administrators</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-390">Administrador del servicio de inicio de sesión único (SSO) empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-390">Administrator of the Enterprise Single Sign-On (SSO) service.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-391">[Especifique el Administrador de SSO y cuentas de administradores afiliados](../core/how-to-specify-sso-administrators-and-affiliate-administrators-accounts.md) tiene más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-391">[Specify SSO Administrator and Affiliate Administrators Accounts](../core/how-to-specify-sso-administrators-and-affiliate-administrators-accounts.md) has more information.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-392">Contiene cuentas de servicio para el servicio de inicio de sesión único empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-392">Contains service accounts for Enterprise Single Sign-On service.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-393">Contiene usuarios o grupos que necesitan poder configurar y administrar BizTalk Server y el servicio SSO. Contiene cuentas que se usan para ejecutar el Administrador de configuración de BizTalk cuando se configura el servidor secreto principal de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-393">Contains users/groups that need to be able to configure and administer BizTalk Server and SSO service.Contains accounts used to run BizTalk Configuration Manager when configuring SSO master secret server.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-394">**db_owner** rol de base de datos de SQL Server para el inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-394">**db_owner** SQL Server Database Role for the SSO</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="278f3-395">**securityadmin** rol de SQL Server para SQL Server que se encuentra SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-395">**securityadmin** SQL Server Role for the SQL Server where SSO is located.</span></span> |
| <span data-ttu-id="278f3-396">Administradores afiliados de SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-396">SSO Affiliate Administrators</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-397">Administradores de ciertas aplicaciones afiliadas de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-397">Administrators of certain SSO affiliate applications.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-398">Puede crear o eliminar aplicaciones afiliadas de SSO, administrar asignaciones de usuarios y definir credenciales para usuarios de aplicaciones afiliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-398">Can create/delete SSO affiliate applications, administer user mappings, and set credentials for affiliate application users.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-399">No contiene ninguna cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-399">Contains no service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-400">Contiene una cuenta utilizada para los Administradores de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-400">Contains account used for BizTalk Server Administrators.</span></span>| |
|<span data-ttu-id="278f3-401">Administradores de servidor BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-401">BizTalk Server Administrators</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-402">Tiene los privilegios mínimos necesarios para realizar tareas administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-402">Has the fewest privileges necessary to perform administrative tasks.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-403">Puede implementar soluciones, administrar aplicaciones y resolver problemas de procesamiento de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-403">Can deploy solutions, manage applications, and resolve message processing issues.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-404">Para poder realizar tareas administrativas para los adaptadores, recibir y enviar controladores y recibir ubicaciones, los Administradores de BizTalk Server deben agregarse a los Administradores afiliados de inicio de sesión único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-404">To perform administrative tasks for adapters, receive and send handlers, and receive locations, the BizTalk Server Administrators must be added to the Single Sign-On Affiliate Administrators.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-405">Consulte [administrar seguridad de BizTalk Server](../core/managing-biztalk-server-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-405">See [Manage BizTalk Server Security](../core/managing-biztalk-server-security.md).</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-406">Contiene usuarios o grupos que necesitan poder configurar y administrar BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-406">Contains users/groups that need to be able to configure and administer BizTalk Server.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-407">**BTS_ADMIN_USERS** rol de base de datos de SQL Server en las bases de datos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-407">**BTS_ADMIN_USERS** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-408">BizTalkMgmtDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-408">BizTalkMgmtDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-409">BizTalkMsgBoxDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-409">BizTalkMsgBoxDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-410">BizTalkRuleEngineDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-410">BizTalkRuleEngineDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-411">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-411">BizTalkDTADb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-412">BAMPrimaryImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-412">BAMPrimaryImport</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="278f3-413">**db_owner** rol de base de datos de SQL Server para las bases de datos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-413">**db_owner** SQL Server Database Role for the following databases:</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-414">BAMStarSchema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-414">BAMStarSchema</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-415">BAMPrimaryImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-415">BAMPrimaryImport</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-416">BAMArchive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-416">BAMArchive</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-417">BAMAlertsApplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-417">BAMAlertsApplication</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-418">BAMAlertsNSMain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-418">BAMAlertsNSMain</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="278f3-419">**NSAdmin** rol de base de datos de SQL Server en las bases de datos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-419">**NSAdmin** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span> <br/><span data-ttu-id="278f3-420">BAMAlertsApplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-420">BAMAlertsApplication</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-421">BAMAlertsNSMain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-421">BAMAlertsNSMain</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="278f3-422">Rol de base de datos de SQL Server en las siguientes bases de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-422">SQL Server Database Role in the following databases:</span></span> <br/><span data-ttu-id="278f3-423">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-423">BizTalkDTADb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-424">BizTalkMgmtDb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-424">BizTalkMgmtDb.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="278f3-425">**Los administradores de OLAP** en el equipo que hospeda la base de datos OLAP BAMAnalysis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-425">**OLAP Administrators** on the computer that hosts the BAMAnalysis OLAP database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="278f3-426">Operadores de servidor BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-426">BizTalk Server Operators</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-427">Tiene un rol de pocos privilegios, que proporciona acceso solo para supervisar y solucionar problemas de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-427">Has a low privilege role with access only to monitoring and troubleshooting actions.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-428">Contiene usuarios o grupos que supervisar soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-428">Contains user/groups that monitor solutions.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-429">No contiene ninguna cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-429">Contains no service accounts.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-430">**BTS_OPERATORS** rol de base de datos de SQL Server en las bases de datos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-430">**BTS_OPERATORS** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span> <br/><span data-ttu-id="278f3-431">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-431">BizTalkDTADb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-432">BizTalkEDIDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-432">BizTalkEDIDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-433">BizTalkMgmtDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-433">BizTalkMgmtDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-434">BizTalkMsgBoxDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-434">BizTalkMsgBoxDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-435">BizTalkRuleEngineDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-435">BizTalkRuleEngineDb</span></span> | 
| <span data-ttu-id="278f3-436">Usuarios de aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-436">BizTalk Application Users</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-437">El nombre predeterminado del primer grupo de host de BizTalk de tipo En curso creado por el administrador de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-437">The default name of the first In-Process BizTalk Host Group created by Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-438">Use un Grupo de host de BizTalk por cada host de tipo En curso de su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-438">Use one BizTalk Host Group for each In-Process host in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-439">Incluye cuentas con acceso a hosts In-Process de BizTalk (procesos de host en BizTalk Server, BTSNTSvc.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-439">Includes accounts with access to In-Process BizTalk Hosts (hosts processes in BizTalk Server, BTSNTSvc.exe).</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-440">Contiene cuentas de servicio para la instancia de host In-Process de BizTalk en el host para el que se ha designado el grupo de host de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-440">Contains service accounts for the BizTalk In-Process host instance in the host that the BizTalk Host Group is designated for.</span></span>  | <span data-ttu-id="278f3-441">**BTS_HOST_USERS** rol de base de datos de SQL Server en las bases de datos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-441">**BTS_HOST_USERS** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-442">BizTalkMgmtDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-442">BizTalkMgmtDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-443">BizTalkMsgBoxDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-443">BizTalkMsgBoxDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-444">BizTalkRuleEngineDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-444">BizTalkRuleEngineDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-445">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-445">BizTalkDTADb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-446">BAMPrimaryImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-446">BAMPrimaryImport</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="278f3-447">**BAM_EVENT_WRITER** rol de base de datos SQL Server en el BAMPrimaryImport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-447">**BAM_EVENT_WRITER** SQL Server Database Role in the BAMPrimaryImport.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="278f3-448">Usuarios de hosts aislados de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-448">BizTalk Isolated Host Users</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-449">El nombre predeterminado del primer Grupo de host de BizTalk aislado creado por el Administrador de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-449">The default name of the first Isolated BizTalk Host Group created by Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-450">Hosts de BizTalk aislados que no se ejecutan en BizTalk Server, como HTTP y SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-450">Isolated BizTalk hosts not running on BizTalk Server, such as HTTP and SOAP.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-451">Utilice un grupo de host aislado de BizTalk por cada host aislado de su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-451">Use one BizTalk Isolated Host Group for each Isolated Host in your environment.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-452">Contiene cuentas de servicio para la instancia de host de BizTalk aislado en el host para el que se ha designado el grupo de host aislado de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-452">Contains service accounts for the BizTalk Isolated host instance in the host that the Isolated BizTalk Host Group is designated for.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-453">**BTS_HOST_USERS** rol de base de datos de SQL Server en las bases de datos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-453">**BTS_HOST_USERS** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-454">BizTalkMgmtDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-454">BizTalkMgmtDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-455">BizTalkMsgBoxDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-455">BizTalkMsgBoxDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-456">BizTalkRuleEngineDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-456">BizTalkRuleEngineDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-457">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-457">BizTalkDTADb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-458">BAMPrimaryImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-458">BAMPrimaryImport</span></span> | 
| <span data-ttu-id="278f3-459">Usuarios del subsistema EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-459">EDI Subsystem Users</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-460">Tiene acceso a la base de datos EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-460">Has access to the EDI database.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-461">Contiene cuentas de servicio para el servicio EDI base de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-461">Contains service accounts for BizTalk Base EDI service.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-462">**EDI_ADMIN_USERS** rol de base de datos SQL Server en el BizTalkEDIDb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-462">**EDI_ADMIN_USERS** SQL Server Database Role in the BizTalkEDIDb.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="278f3-463">Usuarios del portal de SAE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-463">BAM Portal Users</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-464">Tiene acceso al sitio Web del Portal de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-464">Has access to BAM Portal website.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-465">Para esta función se usa el grupo Todos de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-465">Everyone group is used for this role by default.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-466">No contiene ninguna cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-466">Contains no service accounts.</span></span> |  | 
| <span data-ttu-id="278f3-467">Hosts habilitados del adaptador de SharePoint de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-467">BizTalk SharePoint Adapter Enabled Hosts</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-468">Tiene acceso al Servicio web de Adaptador de Windows SharePoint Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-468">Has access to Windows SharePoint Services Adapter Web Service.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-469">Contiene cuentas de servicio para la instancia de host de BizTalk utilizar el adaptador de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-469">Contains service accounts for the BizTalk host instance to use the SharePoint Adapter.</span></span> |  | 
| <span data-ttu-id="278f3-470">Grupo de operadores de BizTalk B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-470">BizTalk B2B Operators Group</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-471">Un rol de BizTalk que reduce la responsabilidad de los administradores para realizar todas las operaciones de administración de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-471">A BizTalk role that reduces the onus on the Administrators to perform all Party management operation.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-472">Este rol permite a los usuarios de Windows asociados al rol llevar a cabo todas las operaciones de administración de entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-472">This role allows windows users associated with the role to perform all party management operations.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-473">Contiene usuarios y grupos que deben poder configurar y administrar datos de TPM de BizTalk Server, así como de supervisar las soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-473">Contains users/groups that must be able to configure and administer BizTalk Server TPM data and monitor solutions.</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-474">**BTS_OPERATORS** rol de base de datos de SQL Server en las bases de datos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-474">**BTS_OPERATORS** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span> <br/><span data-ttu-id="278f3-475">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-475">BizTalkDTADb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-476">BizTalkMgmtDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-476">BizTalkMgmtDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-477">BizTalkMsgBoxDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-477">BizTalkMsgBoxDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-478">BizTalkRuleEngineDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-478">BizTalkRuleEngineDb</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-479">BAMPrimaryImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-479">BAMPrimaryImport</span></span> |

### <a name="user-and-service-accounts"></a><span data-ttu-id="278f3-480">Cuentas de usuario y de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-480">User and Service Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-481">En la tabla siguiente se enumeran las afiliaciones de grupo y las cuentas de servicio o de usuario de Windows usadas por BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-481">The following table lists the Windows user or service accounts and group affiliations used by BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-482">También se identifican las funciones de servidor SQL Server o de base de datos para las cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-482">It also identifies the SQL Server Roles or Database Roles for the accounts.</span></span>


|                  <span data-ttu-id="278f3-483">Usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-483">User</span></span>                  |                                                                                                                   <span data-ttu-id="278f3-484">Descripción del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-484">User Description</span></span>                                                                                                                   |                  <span data-ttu-id="278f3-485">Afiliación de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-485">Group Affiliation</span></span>                   |                                                                                <span data-ttu-id="278f3-486">Funciones de servidor SQL Server o de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-486">SQL Server Roles or Database Roles</span></span>                                                                                |
|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|   <span data-ttu-id="278f3-487">Servicio de inicio de sesión único (SSO) empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-487">Enterprise Single Sign-On Service</span></span>    |                                                                           <span data-ttu-id="278f3-488">Cuenta de servicio usada para ejecutar Enterprise único inicio de sesión, que tiene acceso a la base de datos SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-488">Service account used to run Enterprise Single Sign-On Service, which accesses the SSO database.</span></span>                                                                            |                  <span data-ttu-id="278f3-489">Administradores de SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-489">SSO Administrators</span></span>                  |                                                                                                                                                                                                  |
|     <span data-ttu-id="278f3-490">Cuenta de instancias de host de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-490">BizTalk Host Instance Account</span></span>      |                                                                                       <span data-ttu-id="278f3-491">Cuenta de servicio usada para ejecutar la instancia de host de tipo En curso de BizTalk (BTNTSVC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-491">Service account used to run BizTalk In-Process host instance (BTNTSVC).</span></span>                                                                                        |              <span data-ttu-id="278f3-492">Usuarios de aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-492">BizTalk Application Users</span></span>               |                                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="278f3-493">Cuenta de instancia de host aislada de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-493">BizTalk Isolated Host Instance Account</span></span> |                                                                                       <span data-ttu-id="278f3-494">Cuenta de servicio usada para ejecutar la instancia de host de BizTalk aislada (HTTP/SOAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-494">Service account used to run BizTalk Isolated host instance (HTTP/SOAP).</span></span>                                                                                        |          <span data-ttu-id="278f3-495">Usuarios de hosts aislados de BizTalk IIS_WPG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-495">BizTalk Isolated Host UsersIIS_WPG</span></span>          |                                                                                                                                                                                                  |
|       <span data-ttu-id="278f3-496">Servicio de actualización de motor de reglas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-496">Rule Engine Update Service</span></span>       |                                               <span data-ttu-id="278f3-497">Cuenta de servicio usada para ejecutar el Servicio de actualización del motor de reglas, que recibe notificaciones de la base de datos de motor de reglas relativas a directivas de implementación o de anulación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-497">Service account used to run Rule Engine Update Service, which receives notifications to deployment/undeployment policies from the Rule engine database.</span></span>                                                |                                                      |                                                              <span data-ttu-id="278f3-498">**RE_HOST_USERS** rol de base de datos SQL Server en el BizTalkRuleEngineDb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-498">**RE_HOST_USERS** SQL Server Database Role in the BizTalkRuleEngineDb.</span></span>                                                              |
|     <span data-ttu-id="278f3-499">Usuario de BAM Notification Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-499">BAM Notification Services User</span></span>     |                                                                               <span data-ttu-id="278f3-500">Cuenta de servicio usada para ejecutar BAM Notification Services, que tiene acceso a las bases de datos de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-500">Service account used to run BAM Notification Services, which accesses the BAM databases.</span></span>                                                                               | <span data-ttu-id="278f3-501">SQLServer2005NotificationServicesUser$<ComputerName></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-501">SQLServer2005NotificationServicesUser$<ComputerName></span></span> | <span data-ttu-id="278f3-502">**NSRunService** rol de base de datos de SQL Server en las bases de datos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-502">**NSRunService** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-503">BAMAlertsApplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-503">BAMAlertsApplication</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-504">BAMAlertsNSMain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-504">BAMAlertsNSMain</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="278f3-505">**BAM_ManagementNSReader** rol de SQL Server para el BAMPrimaryImport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-505">**BAM_ManagementNSReader** SQL Server role for the BAMPrimaryImport.</span></span> |
|    <span data-ttu-id="278f3-506">Usuario de servicio web de administración de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-506">BAM Management Web Service User</span></span>     | <span data-ttu-id="278f3-507">Cuenta de usuario para que el servicio web de administración de BAM (BAMManagementService) tenga acceso a varios recursos de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-507">User account for BAM Management Web service (BAMManagementService) to access various BAM resources.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-508">El portal de BAM llama a BAMManagementService con las credenciales de usuario registradas en el portal de BAM para administrar alertas, obtener el XML de definición de BAM y obtener vistas de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-508">BAM Portal calls BAMManagementService with the user credentials logged on the BAM Portal to manage alerts, get BAM definition XML and BAM views.</span></span> |                       <span data-ttu-id="278f3-509">IIS_WPG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-509">IIS_WPG</span></span>                        | <span data-ttu-id="278f3-510">**NSSubscriberAdmin** rol de base de datos de SQL Server en las bases de datos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-510">**NSSubscriberAdmin** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-511">BAMAlertsApplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-511">BAMAlertsApplication</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-512">BAMAlertsNSMain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-512">BAMAlertsNSMain</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="278f3-513">**BAM_ManagementWS** rol de SQL Server para el BAMPrimaryImport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-513">**BAM_ManagementWS** SQL Server role for the BAMPrimaryImport.</span></span>  |
|      <span data-ttu-id="278f3-514">Cuenta de grupo de aplicaciones de SAE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-514">BAM Application Pool Account</span></span>      |                                                                                     <span data-ttu-id="278f3-515">Cuenta de grupo de aplicaciones para BAMAppPool, que hospeda el sitio Web de Portal de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-515">Application pool account for BAMAppPool, which hosts the BAM Portal website.</span></span>                                                                                     |                       <span data-ttu-id="278f3-516">IIS_WPG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-516">IIS_WPG</span></span>                        |                                                                                                                                                                                                  |

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="278f3-517">Para obtener más información sobre los grupos de Windows y cuentas de servicio utilizadas en BizTalk Server, consulte [grupos de Windows y cuentas de usuario en BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-517">For more information about Windows groups and service accounts used in BizTalk Server, see [Windows Groups and User Accounts in BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span></span>

## <a name="databases-list"></a><span data-ttu-id="278f3-518">Lista de bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-518">Databases list</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-519">La siguiente es la lista de bases de datos de SQL Server utilizadas en BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-519">The following is the list of SQL Server databases used in BizTalk Server:</span></span>

| <span data-ttu-id="278f3-520">Nombre de almacén de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-520">Data store name</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-521">Nombre predeterminado de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-521">Default database name</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-522">Volume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-522">Volume</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-523">Crecimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-523">Growth</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-524">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-524">Description</span></span> | 
| ---|---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="278f3-525">Base de datos de SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-525">SSO Database</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-526">SSODB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-526">SSODB</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-527">Baja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-527">Low</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-528">Baja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-528">Low</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-529">Esta base de datos de credenciales de inicio de sesión único empresarial almacena el nombre de usuario y la contraseña de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-529">This Enterprise Single Sign-On credential database securely stores the user name and password.</span></span>| 
| <span data-ttu-id="278f3-530">Base de datos de administración de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-530">BizTalk Management Database</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-531">BizTalkMgmtDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-531">BizTalkMgmtDb</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-532">Baja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-532">Low</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-533">Baja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-533">Low</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-534">Esta base de datos es el almacén central de metainformación para todas las instancias de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-534">This database is the central meta-information store for all instances of BizTalk Server.</span></span>| 
| <span data-ttu-id="278f3-535">Base de datos de cuadro de mensajes de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-535">BizTalk MessageBox Database</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-536">BizTalkMsgBoxDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-536">BizTalkMsgBoxDb</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-537">Alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-537">High</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-538">Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-538">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-539">El motor de BizTalk Server utiliza esta base de datos para el enrutamiento, puesta en cola, administración de instancias y otras tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-539">The BizTalk Server engine uses this database for routing, queuing, instance management, and various other tasks.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="278f3-540">**Nota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-540">**Note**</span></span><br/><span data-ttu-id="278f3-541">Actualización automática de estadísticas, crear estadísticas automáticamente y la configuración de paralelismo están desactivadas intencionalmente en la instancia de base de datos de SQL Server que hospeda la base de datos BizTalkMsgBoxDB de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-541">Auto Update Statistics, Auto Create Statistics, and the Parallelism setting are purposely turned off in the SQL Server database instance that hosts the BizTalk Server BizTalkMsgBoxDB database.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-542">No habilite estas opciones de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-542">Do not enable these settings.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="278f3-543">Base de datos de seguimiento de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-543">BizTalk Tracking Database</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-544">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-544">BizTalkDTADb</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-545">Alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-545">High</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-546">Alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-546">High</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-547">Esta base de datos almacena la información empresarial y de supervisión de estado que controla el motor de seguimiento de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-547">This database stores business and health monitoring data tracked by the BizTalk Server tracking engine.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="278f3-548">Base de datos de motor de reglas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-548">Rule Engine Database</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-549">BizTalkRuleEngineDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-549">BizTalkRuleEngineDb</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-550">Baja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-550">Low</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-551">Baja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-551">Low</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-552">Esta base de datos es un repositorio de directivas, que son conjuntos de vocabularios y reglas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-552">This database is a repository for policies, which are sets of related rules and vocabularies.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-553">Los vocabularios, a su vez, son colecciones de nombres descriptivos y específicos de dominio para las referencias de datos de las reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-553">Vocabularies are collections of user-friendly, domain-specific names for data references in rules.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="278f3-554">Base de datos de importación principal de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-554">BAM Primary Import Database</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-555">BAMPrimaryImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-555">BAMPrimaryImport</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-556">Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-556">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-557">Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-557">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-558">Esta base de datos recopila datos de seguimiento de BAM sin procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-558">This database collects raw BAM tracking data.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="278f3-559">Base de datos de archivo de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-559">BAM Archive Database</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-560">BAMArchive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-560">BAMArchive</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-561">Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-561">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-562">Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-562">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-563">Esta base de datos archiva datos antiguos de actividad económica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-563">This database archives old business activity data.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-564">Crear una base de datos de archivo de BAM se reduce al mínimo la acumulación de datos de la actividad de negocio en la base de datos de importación principal de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-564">Create a BAM Archive database to minimizes the accumulation of business activity data in the BAM Primary Import database.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="278f3-565">Base de datos de esquema de estrella de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-565">BAM Star Schema Database</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-566">BAMStarSchema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-566">BAMStarSchema</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-567">Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-567">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-568">Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-568">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-569">Esta base de datos contiene la tabla provisional y las tablas de dimensiones y medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-569">This database contains the staging table, and the measure and dimension tables.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="278f3-570">Base de datos de la aplicación de servicios de notificación de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-570">BAM Notification Services Application database</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-571">BAMAlertsApplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-571">BAMAlertsApplication</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-572">Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-572">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-573">Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-573">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-574">Esta base de datos contiene información de alertas para notificaciones de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-574">This database contains alert information for BAM notifications.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-575">Por ejemplo, cuando se crea una alerta mediante el portal de BAM, se insertan entradas en esta base de datos que especifican las condiciones y los eventos al que pertenece la alerta, así como otros datos de compatibilidad de la alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-575">For example, when you create an alert using the BAM portal, entries are inserted in this database that specify the conditions and events to which the alert pertains, as well as other supporting data for the alert.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="278f3-576">Base de datos de instancia de servicios de notificación de BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-576">BAM Notification Services Instance database</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-577">BAMAlertsNSMain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-577">BAMAlertsNSMain</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-578">Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-578">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-579">Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-579">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-580">Esta base de datos contiene información de la instancia que especifica cómo conectan los servicios de notificación en el sistema supervisado por BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-580">This database contains instance information that specifies how the notification services connect to the system that BAM is monitoring.</span></span> | 

#### <a name="sql-server-databases-used-by-sharepoint"></a><span data-ttu-id="278f3-581">Bases de datos de SQL Server usadas por SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-581">SQL Server databases used by SharePoint</span></span>

| <span data-ttu-id="278f3-582">Nombre de almacén de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-582">Data store name</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-583">Nombre predeterminado de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-583">Default database name</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-584">Volume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-584">Volume</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-585">Crecimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-585">Growth</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-586">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-586">Description</span></span> | 
|---|---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="278f3-587">Base de datos de configuración de Windows SharePoint Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-587">Windows SharePoint Services configuration database</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-588">Definidos por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-588">User-defined</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-589">Baja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-589">Low</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-590">Baja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-590">Low</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-591">Esta base de datos contiene toda la configuración global del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-591">This database contains all of the global settings for the server.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="278f3-592">Base de datos de contenido de Windows SharePoint Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-592">Windows SharePoint Services content database</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-593">Definidos por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-593">User-defined</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-594">Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-594">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-595">Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-595">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="278f3-596">Esta base de datos incluye todo el contenido de un sitio, como elementos de lista y documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-596">This database contains all of the site content, such as list items and documents.</span></span> | 

## <a name="install-biztalk-a-multi-server-environment"></a><span data-ttu-id="278f3-597">Instalar un entorno multiservidor de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-597">Install BizTalk a multi-server environment</span></span>

1. <span data-ttu-id="278f3-598">**Instalar Active Directory Domain Services** -es el primer paso necesario para instalar BizTalk Server en un entorno de varios servidores instalar servicios de dominio de Active Directory para los distintos grupos de BizTalk Server y las cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-598">**Install Active Directory Domain Services** - The first step required to install BizTalk Server into a multiple server environment is to install Active Directory domain services for the various BizTalk Server groups and accounts.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-599">Para crear el dominio de Active Directory, consulte lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-599">To create the Active Directory domain, refer to the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="278f3-600">Windows Server 2012 y versiones posterior: [instalar Active Directory Domain Services](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/deploy/install-active-directory-domain-services--level-100-)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-600">Windows Server 2012 and newer: [Install Active Directory Domain Services](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/deploy/install-active-directory-domain-services--level-100-)</span></span>
   - <span data-ttu-id="278f3-601">Windows Server 2008 R2: [instalación de AD DS y Guía paso a paso de eliminación](https://technet.microsoft.com/library/cc755258(WS.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-601">Windows Server 2008 R2: [AD DS Installation and Removal Step-by-Step Guide](https://technet.microsoft.com/library/cc755258(WS.10).aspx)</span></span>

     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="278f3-602">Los grupos de BizTalk Server se describen en el **usuario y servicio de las cuentas usadas en BizTalk Server** antes de instalar BizTalk Server en un entorno de varios servidores, se debe crear la tabla (en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-602">The BizTalk Server groups described in the **User and Service Accounts Used In BizTalk Server** table (in this topic) must be created before installing BizTalk Server into a multiple server environment.</span></span>

2. <span data-ttu-id="278f3-603">**Instalar varias instancias de SQL Server según sea necesario** : si los requisitos de carga determinan que necesita varias bases de datos de cuadro de mensajes o que necesita distribuir la carga de E/S de BizTalk Server a través de varias instancias de SQL Server, a continuación, instalar más de SQL Server instancias según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-603">**Install Multiple Instances of SQL Server as needed** – If your load requirements dictate that you need multiple MessageBox databases or that you need to spread the BizTalk Server I/O load over multiple SQL Server instances, then install more SQL Server instances as required.</span></span> 

    <span data-ttu-id="278f3-604">Para obtener más información acerca de su entorno de BizTalk Server y la optimización de base de datos de pruebas de rendimiento, consulte el [Guía de optimizaciones de rendimiento de BizTalk Server](../technical-guides/biztalk-server-2013-performance-optimization-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-604">For more information about performance testing your BizTalk Server environment, and database optimization, see the [BizTalk Server Performance Optimizations Guide](../technical-guides/biztalk-server-2013-performance-optimization-guide.md).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="278f3-605">**Instale equipos de varios servidores de BizTalk en el grupo de BizTalk Server según sea necesario** : si los requisitos de carga determinan que necesita varios equipos de BizTalk Server en el grupo de BizTalk Server, a continuación, usar BizTalk Server Enterprise Edition a escalar horizontalmente sus requisitos de procesamiento entre varios servidores de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-605">**Install Multiple BizTalk Server computers into your BizTalk Server Group as needed** – If your load requirements dictate that you need multiple BizTalk Server computers into your BizTalk Server group, then use the BizTalk Server Enterprise Edition to scale out your processing requirements across multiple BizTalk Servers.</span></span> 

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="278f3-606">Muchas de las características empresariales de BizTalk Server, tal como la agrupación en clústeres, la adición de varios servidores a un grupo y el procesamiento nativo de 64 bits, solo están disponibles en la edición empresarial de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-606">Many of the Enterprise level features of BizTalk Server such as clustering, adding multiple servers to a group, and native 64-bit processing are only available with the Enterprise edition of BizTalk Server.</span></span>

4. <span data-ttu-id="278f3-607">**Instalar actualizaciones acumulativas** -las actualizaciones acumulativas se muestran en Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-607">**Install Cumulative Updates** - Cumulative updates are listed in Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-608">En el [artículo 2555976 de Knowledge Base](http://support.microsoft.com/kb/2555976) se enumeran los Service Pack y las actualizaciones acumulativas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-608">[KB article 2555976](http://support.microsoft.com/kb/2555976) lists available service packs and cumulative updates.</span></span>

## <a name="cluster-considerations"></a><span data-ttu-id="278f3-609">Consideraciones acerca del clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-609">Cluster considerations</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-610">**Agrupación en clústeres de MSDTC** – The Microsoft Distributed (Coordinador de transacciones) es un componente central de cualquier entorno de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-610">**Clustering MSDTC** – The Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) is a central component of any BizTalk Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-611">Se recomienda que MSDTC se agrupe en clústeres si se hace lo mismo con otros componentes del entorno de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-611">If other components of the BizTalk Server environment are clustered, it is recommended to also cluster MSDTC.</span></span> 

- <span data-ttu-id="278f3-612">**Instalar clústeres de conmutación por error de SQL Server** : para proporcionar alta disponibilidad y tolerancia a errores para las bases de datos de BizTalk Server, se recomienda que las bases de datos de BizTalk Server están instalados en un clúster de conmutación por error de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-612">**Install SQL Server Failover Clustering** – To provide high availability/fault tolerance for the BizTalk Server databases, it is recommended that the BizTalk Server databases are installed on a SQL Server failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-613">Para obtener información acerca de cómo instalar el clúster de conmutación por error de SQL Server, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-613">For information on installing SQL Server failover cluster, see:</span></span> 

  * <span data-ttu-id="278f3-614">SQL Server 2016: [siempre en instancias de clúster de conmutación por error (SQL Server)](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/failover-clusters/windows/always-on-failover-cluster-instances-sql-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-614">SQL Server 2016: [Always On Failover Cluster Instances (SQL Server)](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/failover-clusters/windows/always-on-failover-cluster-instances-sql-server)</span></span>
  * <span data-ttu-id="278f3-615">SQL Server 2014: [agrupación en clústeres (WSFC) con SQL Server de conmutación por error de Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.120).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-615">SQL Server 2014: [Windows Server Failover Clustering (WSFC) with SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.120).aspx)</span></span>

    <span data-ttu-id="278f3-616">Una vez que SQL Server está configurado para alta disponibilidad y tolerancia a errores, a continuación, puede hacer referencia a la instancia en clúster de SQL Server al igual que cualquier otra instancia de SQL Server mediante la configuración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-616">Once SQL Server is configured for high availability/fault tolerance, then the SQL Server clustered instance can be referenced just as any other SQL Server instance by the BizTalk Server configuration.</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-617">**Configurar el Enterprise Single Sign-On servidor secreto principal como un recurso de clúster** : un error en el Enterprise Single Sign-On servidor secreto principal puede producir un error de todo el sistema del entorno de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-617">**Configure the Enterprise Single Sign-On Master Secret Server as a cluster resource** – A failure of the Enterprise Single Sign-On Master Secret Server can cause a system-wide failure of the BizTalk Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-618">Es recomendable configurar el servidor de secreto maestro de inicio de sesión único empresarial para que cuente con alta disponibilidad y tolerancia a errores. Para ello, configure el servidor de secreto maestro como recurso de clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-618">It is recommended to configure the Enterprise Single Sign-On Master Secret Server for high availability/fault tolerance by configuring the Master Secret Server as a cluster resource.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-619">Dado que el servidor secreto principal no es un componente que consumen muchos recursos de un entorno de BizTalk Server, se recomienda que el servidor secreto principal pueden agrupar en clúster en los mismos nodos de clúster como las instancias de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-619">Because the Master Secret Server is not a resource-intensive component of a BizTalk Server environment, it is recommended that the Master Secret Server be clustered on the same cluster nodes as the SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-620">Para obtener más información acerca de cómo configurar el Enterprise Single Sign-On servidor secreto principal como un recurso de clúster, consulte [el servidor secreto principal del clúster](../core/how-to-cluster-the-master-secret-server1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-620">For more information about configuring the Enterprise Single Sign-On Master Secret Server as a cluster resource, see [Cluster the Master Secret Server](../core/how-to-cluster-the-master-secret-server1.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="278f3-621">**Configurar un host de BizTalk como un recurso de clúster** : ejecución de varias instancias de un host de BizTalk Server proporciona alta disponibilidad y tolerancia a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-621">**Configure a BizTalk host as a cluster resource** – Running multiple instances of a BizTalk Server host provides high availability/fault tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-622">Como resultado, no se recomienda configurar un host de BizTalk como recurso de clúster excepto en casos especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-622">As a result, configuring a BizTalk host as a cluster resource is not recommended except in particular circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-623">Por ejemplo, puede configurar un host de BizTalk como recurso de clúster al acomodar la alta disponibilidad y tolerancia a errores o capacidad de entrega ordenada para determinados adaptadores de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-623">For example, you can confgure a BizTalk host as a cluster resource when accommodating high availability/fault tolerance or for providing ordered delivery for certain BizTalk Server adapters.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-624">Para obtener más información acerca de cuándo es adecuado configurar un host de BizTalk como recurso de clúster, consulte [consideraciones para ejecutar controladores de adaptador en un Host agrupado](../core/considerations-for-running-adapter-handlers-within-a-clustered-host1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-624">For more information about when it is appropriate to configure a BizTalk host as a cluster resource, see [Considerations for Running Adapter Handlers within a Clustered Host](../core/considerations-for-running-adapter-handlers-within-a-clustered-host1.md).</span></span> <span data-ttu-id="278f3-625">Consulte también [cómo configurar un Host de BizTalk como un recurso de clúster](../core/how-to-configure-a-biztalk-host-as-a-cluster-resource1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-625">Also see [How to Configure a BizTalk Host as a Cluster Resource](../core/how-to-configure-a-biztalk-host-as-a-cluster-resource1.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="278f3-626">**Clúster de Message Queue Server** – vea [instalar y de clúster MSMQ](https://blogs.msdn.microsoft.com/biztalknotes/2013/03/20/how-to-install-and-cluster-msmq-on-windows-server-2012/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-626">**Cluster Message Queuing** – See [install and cluster MSMQ](https://blogs.msdn.microsoft.com/biztalknotes/2013/03/20/how-to-install-and-cluster-msmq-on-windows-server-2012/).</span></span>

- <span data-ttu-id="278f3-627">**El sistema de archivos de clúster** – vea [cómo agrupar el sistema de archivos](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189517).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-627">**Cluster the File System** – See [How to Cluster the File System](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189517).</span></span>

## <a name="use-scom"></a><span data-ttu-id="278f3-628">Usar SCOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-628">Use SCOM</span></span>
<span data-ttu-id="278f3-629">El módulo de administración de BizTalk Server para Operations Manager proporciona detección y seguimiento de los componentes de BizTalk Server y las aplicaciones que se ejecutan en varios equipos completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-629">The BizTalk Server Management Pack for Operations Manager provides comprehensive discovery and monitoring of BizTalk Server components and applications that are running in multiple machines.</span></span> <span data-ttu-id="278f3-630">Para obtener más información sobre el módulo de administración de BizTalk Server, consulte http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39617.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-630">For more information about the BizTalk Server Management Pack, see http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39617.</span></span>

## <a name="next"></a><span data-ttu-id="278f3-631">Siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-631">Next</span></span>  
[<span data-ttu-id="278f3-632">Configuración de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278f3-632">Configure BizTalk</span></span>](configure-biztalk-server.md)