---
title: "Elegir entre mensajería y orquestación itinerarios servicios | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 694f929a-c830-4906-8e97-4fbd50e70133
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 735d8411f2587e8e241773c4ebb8f98d29f3abed
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="choosing-between-messaging-and-orchestration-itinerary-services"></a><span data-ttu-id="82adc-102">Elegir entre mensajería y orquestación itinerarios servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-102">Choosing Between Messaging and Orchestration Itinerary Services</span></span>
<span data-ttu-id="82adc-103">Itinerarios servicios pueden configurarse para que se produzca en el subsistema de mensajería o el subsistema de orquestación de [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-103">Itinerary services can be configured to occur in either the messaging subsystem or the orchestration subsystem of [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="82adc-104">Estos servicios de mensajería itinerarios de ESB están configurados para procesar el mensaje y se pueden ejecutar en una canalización de BizTalk Server (en rampa o fuera de rampa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-104">These ESB itinerary messaging services are configured to process the message and may be executed in a BizTalk Server pipeline (on-ramp or off-ramp).</span></span> <span data-ttu-id="82adc-105">Esta opción permite al programador definir exactamente donde en la canalización el servicio se ejecutará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-105">This option enables the developer to define exactly where in the pipeline the service will execute.</span></span> <span data-ttu-id="82adc-106">Naturalmente, se ejecutarán los servicios configurados para el procesamiento en el subsistema de orquestación en una orquestación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-106">Naturally, services configured to process in the orchestration subsystem will be executed in a BizTalk orchestration.</span></span>  
  
## <a name="esb-itinerary-messaging-services"></a><span data-ttu-id="82adc-107">Servicios de mensajería itinerarios de ESB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-107">ESB Itinerary Messaging Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="82adc-108">Cuando se procesa un mensaje en una canalización de BizTalk Server, utilizando los servicios de mensajería itinerarios de ESB reduce la latencia de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-108">When a message is being processed in a BizTalk Server pipeline, using ESB itinerary messaging services reduces message latency.</span></span> <span data-ttu-id="82adc-109">Mediante la implementación de servicios de extremo a extremo en una sola canalización, es posible transformar un mensaje varias veces y enrutar el mensaje a sus puntos de conexión con solo una persistencia única para la base de datos de cuadro de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-109">By implementing back-to-back services in a single pipeline, it is possible to transform a message multiple times and route the message to its endpoints with only a single persistence to the Message Box database.</span></span> <span data-ttu-id="82adc-110">Además, el procesamiento basado en mensajería elimina el costo de recursos adicionales de procesamiento de orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-110">Additionally, messaging-based processing eliminates the additional resource cost of orchestration processing.</span></span> <span data-ttu-id="82adc-111">Por lo general, procesamiento basado en mensajería consume menos recursos y proporciona un procesamiento más rápido que el procesamiento de orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-111">Generally speaking, messaging-based processing is less resource intensive and provides faster processing than orchestration-based processing.</span></span> <span data-ttu-id="82adc-112">En las canalizaciones, el distribuidor de ESB y ESB distribuidor desensamblar componentes proporcionados por la canalización [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] actúe como interceptores de mensajes y ejecutar servicios itinerarios basado en mensajería, si se trata de una ruta, transformación o un servicio personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-112">In pipelines, the ESB Dispatcher and ESB Dispatcher Disassemble pipeline components provided by [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] act as message interceptors and execute messaging-based itinerary services, whether it is a routing, transformation, or a custom service.</span></span> <span data-ttu-id="82adc-113">Para obtener más información acerca de cómo configurar estos componentes, consulte [el componente de distribuidor de ESB](../esb-toolkit/the-esb-dispatcher-component.md) y [el componente ESB distribuidor desensamblar](../esb-toolkit/the-esb-dispatcher-disassemble-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-113">For more information about configuring these components, see [The ESB Dispatcher Component](../esb-toolkit/the-esb-dispatcher-component.md) and [The ESB Dispatcher Disassemble Component](../esb-toolkit/the-esb-dispatcher-disassemble-component.md).</span></span>  
  
## <a name="esb-itinerary-orchestration-services"></a><span data-ttu-id="82adc-114">Servicios de orquestación itinerarios de ESB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-114">ESB Itinerary Orchestration Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="82adc-115">Si el enrutamiento dinámico debe tener lugar entre o después de los procesos de orquestación, utilice procesamiento basado en la orquestación para el servicio de itinerarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-115">If dynamic routing must occur between or after orchestration processes, use orchestration-based processing for the itinerary service.</span></span> <span data-ttu-id="82adc-116">De forma predeterminada, los servicios basados en la orquestación reciben el mensaje como un documento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-116">By default, the orchestration-based services receive the message as an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="82adc-117">La orquestación de enrutamiento usa el Administrador de resolución para intentar resolver los puntos de conexión identificados en el itinerario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-117">The Routing orchestration uses the Resolver Manager to attempt to resolve the endpoints identified in the itinerary.</span></span> <span data-ttu-id="82adc-118">El Administrador de adaptador usa la respuesta desde el Administrador de resolución para promocionar los detalles del extremo en el contexto del mensaje y el mensaje se publica en la base de datos de cuadro de mensaje con un puerto lógico de enlace directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-118">The Adapter Manager uses the response from the Resolver Manager to promote the endpoint details into the message context, and the message is published to the Message Box database using a direct-bound logical port.</span></span> <span data-ttu-id="82adc-119">En este punto, se produce el enrutamiento de BizTalk regular y el puerto de envío dinámico se configura mediante las propiedades promocionadas del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-119">At this point, regular BizTalk routing occurs, and the dynamic send port is configured using the message's promoted properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82adc-120">La orquestación de servicio de itinerario incluida proporciona un buen punto de partida para crear servicios itinerarios personalizados basados en la orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-120">The included Itinerary Service orchestration provides a good starting point for creating custom orchestration-based itinerary services.</span></span> <span data-ttu-id="82adc-121">Para obtener más información acerca de cómo crear servicios itinerarios personalizados, consulte [modificar y extender el Kit de herramientas de ESB de BizTalk](../esb-toolkit/modifying-and-extending-the-biztalk-esb-toolkit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82adc-121">For more information about creating custom itinerary services, see [Modifying and Extending the BizTalk ESB Toolkit](../esb-toolkit/modifying-and-extending-the-biztalk-esb-toolkit.md).</span></span>