---
title: Contenido del Kit de herramientas de ESB de BizTalk | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 6e7114df-dadf-49ab-b024-44d84e47faa5
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b3dcfc5bbe761f70269c31294484ee37e7e79f83
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="contents-of-the-biztalk-esb-toolkit"></a><span data-ttu-id="73b63-102">Contenido del Kit de herramientas de ESB de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-102">Contents of the BizTalk ESB Toolkit</span></span>
<span data-ttu-id="73b63-103">El [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] proporciona una guía de arquitectura, patrones y prácticas recomendadas y una colección de componentes de BizTalk Server y .NET Framework para simplificar el desarrollo de soluciones de escala empresarial en la plataforma de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-103">The [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] provides architectural guidance, patterns and practices, and a collection of BizTalk Server and .NET Framework components to simplify the development of enterprise-scale solutions on the Microsoft platform.</span></span> <span data-ttu-id="73b63-104">El Kit de herramientas también proporciona capacidades para ayudar a los programadores extender mensajería existente y soluciones de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-104">The toolkit also provides capabilities to help developers extend existing messaging and integration solutions.</span></span> <span data-ttu-id="73b63-105">El [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] consta de una colección de interoperar componentes que admiten e implementan un entorno de mensajería con acoplamiento flexible que simplifica el proceso de creación de aplicaciones empresariales dinámica basada en mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-105">The [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] consists of a collection of interoperating components that support and implement a loosely coupled messaging environment that simplifies the process of building dynamic message-based enterprise applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73b63-106">El [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] contiene los siguientes componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-106">The [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] contains the following components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73b63-107">[Servicios Web ESB](../esb-toolkit/esb-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-107">[ESB Web Services](../esb-toolkit/esb-web-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="73b63-108">Estos exponen capacidades clave a los consumidores ESB, como el enrutamiento basado en itinerario, administración de excepciones, resolución dinámica de extremos y asignaciones, las operaciones de BizTalk, interoperabilidad de Universal Description, Discovery y Integration (UDDI), y transformación del contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-108">These expose key capabilities to ESB consumers, such as itinerary-based routing, exception management, dynamic resolution of endpoints and maps, BizTalk operations, Universal Description, Discovery, and Integration (UDDI) interoperability, and transformation of message content.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73b63-109">[Portal de administración de ESB](../esb-toolkit/esb-management-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-109">[ESB Management Portal](../esb-toolkit/esb-management-portal.md).</span></span> <span data-ttu-id="73b63-110">Esto proporciona compatibilidad para alertas de excepción y error de seguimiento, el reenvío de mensajes y las notificaciones, UDDI integración, informes y análisis y capacidades de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-110">This provides support for exception and fault tracking, message resubmission, alerts and notifications, UDDI integration, reporting and analytics, and configuration capabilities.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73b63-111">[Los componentes de interoperabilidad de canalización ESB](../esb-toolkit/esb-pipeline-interop-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-111">[ESB Pipeline Interop Components](../esb-toolkit/esb-pipeline-interop-components.md).</span></span> <span data-ttu-id="73b63-112">Estas proporcionan a BizTalk Server en componentes de canalización que facilitan la interoperabilidad con sistemas externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-112">These provide BizTalk Server pipeline components that facilitate interoperability with external systems.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73b63-113">[Marco de administración de excepciones](../esb-toolkit/exception-management-framework.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-113">[Exception Management Framework](../esb-toolkit/exception-management-framework.md).</span></span> <span data-ttu-id="73b63-114">Captura y consolida las excepciones de mensajería de BizTalk y orquestación subsistemas y proporciona un mecanismo único para el tratamiento de mensajes de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-114">This captures and consolidates exceptions from both BizTalk Messaging and Orchestration subsystems and provides a single mechanism for handling fault messages.</span></span> <span data-ttu-id="73b63-115">Incluye el servicio Web de excepción, la API de administración de excepciones y los componentes que enriquecen, procesarán y pasan los detalles de la excepción en el Portal de administración de ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-115">It includes the exception Web service, the exception management API, and components that enrich, process, and pass exception details to the ESB Management Portal.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73b63-116">[Resolución ESB y marco de proveedores de adaptador](../esb-toolkit/esb-resolver-and-adapter-provider-framework.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-116">[ESB Resolver and Adapter Provider Framework](../esb-toolkit/esb-resolver-and-adapter-provider-framework.md).</span></span> <span data-ttu-id="73b63-117">Implementa una arquitectura acoplable y se puede configurar para resolver dinámicamente los puntos de conexión y requisitos de transformación y para enrutar los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-117">This implements a pluggable and configurable architecture for dynamically resolving endpoints and transform requirements and for routing messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73b63-118">[Itinerario basado en Enrutamiento y procesamiento](../esb-toolkit/itinerary-based-routing-and-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-118">[Itinerary-Based Routing and Processing](../esb-toolkit/itinerary-based-routing-and-processing.md).</span></span> <span data-ttu-id="73b63-119">El mecanismo de procesamiento de itinerario proporciona una capacidad ligera para describir de forma dinámica, enviar y ejecutar varias invocaciones de servicio o solicitudes de enrutamiento/transformación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-119">The Itinerary Processing mechanism provides a lightweight capability for dynamically describing, submitting, and executing multiple service invocations or routing/transformation requests.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73b63-120">[Aplicaciones de ejemplo de Kit de herramientas de ESB de BizTalk](../esb-toolkit/biztalk-esb-toolkit-sample-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-120">[BizTalk ESB Toolkit Sample Applications](../esb-toolkit/biztalk-esb-toolkit-sample-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="73b63-121">Las aplicaciones de ejemplo que se incluyen muestran implementaciones posibles de la [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] y cómo se puede utilizar el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] características en sus propias aplicaciones SOA y ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b63-121">The included sample applications demonstrate possible implementations of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] and how you can use the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] features in your own SOA and ESB applications.</span></span>