---
title: Servicios Web ESB | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c122ecdd-344a-4f76-9c73-bf692d479c09
caps.latest.revision: 5
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fe1b2f6bc30982ea05717fd8e151997e2a3f90a2
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36973365"
---
# <a name="esb-web-services"></a><span data-ttu-id="117b9-102">Servicios Web ESB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-102">ESB Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="117b9-103">El [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] contiene los servicios Web siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-103">The [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] contains the following Web services:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="117b9-104"><strong>Itinerario en rampa servicios Web.</strong> Estos servicios acepten los mensajes externos y envíe los mensajes para su procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-104"><strong>Itinerary On-ramp Web services.</strong>These services accept external messages and submit the messages for processing.</span></span> <span data-ttu-id="117b9-105">El contenido de un itinerario contiene instrucciones de procesamiento y los metadatos que describen qué servicios se deben ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-105">The content of an itinerary contains metadata and processing instructions that describe which services to execute.</span></span> <span data-ttu-id="117b9-106">Servicios de enrutamiento definen los puntos de conexión a la que se debería enrutar el mensaje mientras que los servicios de transformación especifican cómo deben transformarse los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-106">Routing services define the endpoints to which the message should be routed, while transformation services specify how messages should be transformed.</span></span> <span data-ttu-id="117b9-107">Estos servicios de soporte técnico unidireccionales y bidireccionales (solicitud-respuesta) de procesamiento; se proporcionan implementaciones de ASMX y Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-107">These services support both one-way and two-way (request-response) processing; both ASMX and Windows Communication Foundation (WCF) implementations are provided.</span></span> <span data-ttu-id="117b9-108">Los servicios Web de itinerario en rampa no son mensajes específicos del tipo, para que acepten cualquier tipo de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-108">The Itinerary On-ramp Web services are not message type–specific, so they accept any message type.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="117b9-109"><strong>Servicio Web de resolución.</strong> Este servicio permite a las aplicaciones externas llamar a Microsoft ESB resolución Framework para buscar los puntos de conexión ESB basadas en mecanismos de resolución compatibles con el marco de trabajo de resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-109"><strong>Resolver Web service.</strong>This service allows external applications to call the Microsoft ESB Resolver Framework to look up ESB endpoints based on resolution mechanisms supported by the Resolver Framework.</span></span> <span data-ttu-id="117b9-110">El servicio también ofrece implementaciones de ASMX y WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-110">The service also offers both ASMX and WCF implementations.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="117b9-111"><strong>Servicio Web de transformación.</strong> Este servicio permite la ejecución de Microsoft BizTalk Server asigna sin la sobrecarga de persistencia de cuadro de mensaje, extender la funcionalidad de BizTalk Server ejecución mapa a las aplicaciones que no se basan en BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-111"><strong>Transformation Web service.</strong>This service allows execution of Microsoft BizTalk Server maps without the overhead of Message Box persistence, extending the capability of BizTalk Server map execution to applications that are not based on BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="117b9-112">El servicio ofrece implementaciones de ASMX y WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-112">The service offers both ASMX and WCF implementations.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="117b9-113"><strong>Servicio Web control de excepciones.</strong> Este servicio acepta los mensajes de excepción de orígenes externos y se normalizar rutas mediante la canalización del procesador de errores, realizar un seguimiento y publicar el mensaje de excepción en el Portal de administración de ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-113"><strong>Exception Handling Web service.</strong>This service accepts exception messages from external sources and routes using the fault processor pipeline will normalize, track, and publish the exception message to the ESB Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="117b9-114">El servicio ofrece implementaciones de ASMX y WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-114">The service offers both ASMX and WCF implementations.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="117b9-115"><strong>Servicio Web de UDDI.</strong> Este servicio permite a las aplicaciones y usuarios buscar puntos de conexión según el nombre del servicio, proveedor empresarial o categoría profesional; también permite manipular los proveedores de negocio, servicios, aplicaciones y a los usuarios y las categorías se almacenan en un Repositorio UDDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-115"><strong>UDDI Web service.</strong>This service enables applications and users to look up endpoints based on the service name, business provider, or business category; it also allows applications and users to manipulate the business providers, services, and categories stored in a UDDI repository.</span></span> <span data-ttu-id="117b9-116">Se trata de un servicio de infraestructura de clave utilizado por el Portal de administración de ESB y proveedores de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-116">This is a key infrastructure service used by the ESB Management Portal and third-party providers.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="117b9-117"><strong>Servicio Web de las operaciones de BizTalk.</strong> Basados en ASMX este servicio expone información acerca de los hosts de BizTalk Server, orquestación, aplicaciones y estado de habilitación de usuarios y terceros a fácilmente una consulta para el estado de la aplicación y de host, independientemente de la ubicación de los equipos dentro de el grupo de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-117"><strong>BizTalk Operations Web service.</strong>This ASMX-based service exposes information about BizTalk Server hosts, orchestration, applications, and status, enabling users and third parties to easily query for application and host status, regardless of the location of computer(s) within the BizTalk Server group.</span></span> <span data-ttu-id="117b9-118">Pueden incluir consultas de estado del mensaje y flujo, los cambios de estado, las instancias de servicio actual y los detalles del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-118">Queries can include message status and flow, status changes, current service instances, and message details.</span></span> <span data-ttu-id="117b9-119">También puede actualizar el servicio de ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-119">The service can also update receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="117b9-120">Se trata de un servicio de infraestructura de clave utilizado por el Portal de administración de ESB y proveedores de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-120">This is a key infrastructure service used by the ESB Management Portal and third-party providers.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="117b9-121">Para obtener más información acerca de los servicios Web proporcionados como parte de la [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], consulte [mediante los servicios Web de BizTalk ESB Toolkit](../esb-toolkit/using-the-biztalk-esb-toolkit-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117b9-121">For more information about the Web services provided as part of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], see [Using the BizTalk ESB Toolkit Web Services](../esb-toolkit/using-the-biztalk-esb-toolkit-web-services.md).</span></span>