---
title: "Resolución ESB y marco de proveedores de adaptador | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c82c2247-1f0a-48bd-98c2-9c816f4d68d7
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0cd96da053bad370d635c804df41badf10a7c154
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="esb-resolver-and-adapter-provider-framework"></a><span data-ttu-id="191f0-102">Resolución ESB y marco de proveedores de adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-102">ESB Resolver and Adapter Provider Framework</span></span>
<span data-ttu-id="191f0-103">La resolución y el marco de proveedores de adaptador proporciona una arquitectura completa y conectable para resolver dinámicamente la información de punto de conexión y [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] asignar los tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-103">The Resolver and Adapter Provider Framework provides a comprehensive, pluggable architecture for dynamically resolving endpoint information and [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] map types.</span></span> <span data-ttu-id="191f0-104">Utiliza los componentes extensibles, que permiten a los desarrolladores cambiar el comportamiento para satisfacer sus propias necesidades y ampliar el mecanismo para admitir la solución alternativa y los métodos de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-104">It uses extensible components, which allow developers to change the behavior to suit their own requirements and extend the mechanism to support alternative resolution and routing methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="191f0-105">La resolución y el marco de proveedores de adaptador proporciona compatibilidad con Universal Description, Discovery y Integration (UDDI), motor de reglas de negocios (BRE) y XML Path Language (XPath).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-105">The Resolver and Adapter Provider Framework provides support Universal Description, Discovery, and Integration (UDDI), Business Rule Engine (BRE), and XML Path Language (XPath).</span></span> <span data-ttu-id="191f0-106">También expone interfaces de desarrollador (**IResolveProvider** y **IAdapterProvider**) para permitir la creación de componentes personalizados de resolución y el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-106">It also exposes developer interfaces (**IResolveProvider** and **IAdapterProvider**) to allow creation of custom resolver and adapter components.</span></span> <span data-ttu-id="191f0-107">Éstos son los tres componentes principales de la resolución y el marco de proveedores de adaptador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-107">The following are the three main components of the Resolver and Adapter Provider Framework:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="191f0-108">**Resoluciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-108">**Resolvers.**</span></span> <span data-ttu-id="191f0-109">Se definen mediante un esquema, la cadena de conexión y a través de la implementación de la **IResolveProvider** interfaz en un ensamblado de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-109">These are defined by a schema, connection string, and through the implementation of the **IResolveProvider** interface in a .NET Framework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="191f0-110">Estos se cargan en memoria caché en tiempo de ejecución y admiten una variedad de tipos de resolución y cadenas de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-110">These are loaded and cached at run time and support a range of resolution types and connection strings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="191f0-111">**Proveedores de adaptador.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-111">**Adapter providers.**</span></span> <span data-ttu-id="191f0-112">Se definen a través de la implementación de la **IAdapterProvider** interfaz dentro de un ensamblado de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-112">These are defined through the implementation of the **IAdapterProvider** interface within a .NET Framework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="191f0-113">Estos se registran por su tipo de transporte de BizTalk Server, que establece la información de punto de conexión proporcionada por una resolución en el adaptador de BizTalk Server adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-113">These are registered by their BizTalk Server transport type, which set the endpoint information provided by a resolver on the appropriate BizTalk Server adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="191f0-114">**Componentes de canalización itinerarios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-114">**Itinerary pipeline components.**</span></span> <span data-ttu-id="191f0-115">Estas instrucciones de resolución de las cadenas de conexión o de los encabezados SOAP de itinerario de ESB de analizar y proporcionan funciones de ejecución de resolución o transformación usa la resolución y el marco de proveedores de adaptador de punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-115">These parse resolution instructions from connection strings or from the ESB Itinerary SOAP headers, and they provide endpoint resolution or transformation execution capabilities using the Resolver and Adapter Provider Framework.</span></span> <span data-ttu-id="191f0-116">Los componentes dinámicamente pueden establecer propiedades de punto de conexión de BizTalk Server o ejecutar una transformación de asignación de BizTalk Server en función de instrucciones de resolución de la cadena de conexión o de los encabezados SOAP de itinerario ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-116">The components can dynamically set the BizTalk Server endpoint properties or execute a BizTalk Server map transformation based on resolution instructions from the connection string or from the ESB Itinerary SOAP headers.</span></span> <span data-ttu-id="191f0-117">Estos componentes son responsables de administrar, actualizar y conservar el itinerario en los límites del servicios y de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-117">These components are responsible for managing, updating, and persisting the itinerary across process and service boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="191f0-118">El componente de desensamblador opcional proporciona funciones de análisis de BizTalk Server nativo del mensaje e implementa el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] característica de enrutamiento para varios puntos de conexión sin la necesidad de un servicio de orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-118">The optional Disassembler component provides native BizTalk Server parsing of the message and implements the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] feature of routing to multiple endpoints without the need for an orchestration service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="191f0-119">Para obtener más información acerca de la resolución dinámica y enrutamiento dinámico, consulte [utilizando resolución dinámica y enrutamiento](../esb-toolkit/using-dynamic-resolution-and-routing.md) y [usando la transformación dinámica](../esb-toolkit/using-dynamic-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-119">For more information about dynamic resolution and dynamic routing, see [Using Dynamic Resolution and Routing](../esb-toolkit/using-dynamic-resolution-and-routing.md) and [Using Dynamic Transformation](../esb-toolkit/using-dynamic-transformation.md).</span></span> <span data-ttu-id="191f0-120">Para obtener información acerca de la resolución y el marco de proveedores de adaptador, vea [modificar y extender el Kit de herramientas de ESB de BizTalk](../esb-toolkit/modifying-and-extending-the-biztalk-esb-toolkit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191f0-120">For information about the Resolution and Adapter Provider Framework, see [Modifying and Extending the BizTalk ESB Toolkit](../esb-toolkit/modifying-and-extending-the-biztalk-esb-toolkit.md).</span></span>