---
title: Marco de administración de excepciones | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2b5aebc0-2467-4f48-a385-056507ed1c1e
caps.latest.revision: 5
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 1fc334dd93c0ad53737b1fe36d50355cecae565a
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37017846"
---
# <a name="exception-management-framework"></a><span data-ttu-id="b9823-102">Marco de administración de excepciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9823-102">Exception Management Framework</span></span>
<span data-ttu-id="b9823-103">El marco de administración de excepciones de ESB proporciona un mecanismo de generación de errores orientado a mensajes unificada para administrar todas las excepciones que pueden producirse en un entorno de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9823-103">The ESB Exception Management Framework provides a unified message-oriented fault generation mechanism for managing all exceptions that may occur within a BizTalk Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="b9823-104">El marco de administración de excepciones de ESB puede recibir mensajes de excepción que se publican a través del servicio de publicación de excepción, además de los mensajes del mecanismo de BizTalk Server no se pudo enrutamiento de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9823-104">The ESB Exception Management Framework can receive exception messages published through the Exception Publishing Service, in addition to messages from the BizTalk Server Failed Message Routing mechanism.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9823-105">El marco de trabajo proporciona una API para la creación de mensajes de error, la publicación y administración de procesos de orquestación, la replicación de la característica de enrutamiento de mensajes con errores de BizTalk Server se introdujo por primera vez con BizTalk Server 2006.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9823-105">The framework provides an API for fault message creation, publication, and management from orchestration processes, replicating the BizTalk Server failed message routing feature first introduced with BizTalk Server 2006.</span></span> <span data-ttu-id="b9823-106">Además, el marco de trabajo proporciona funciones para la normalización de todas las excepciones, enriquecer, aplicar el seguimiento de la supervisión de la actividad económica (BAM) y publicar el resultado final en la base de datos de administración de excepciones para su presentación y los informes en el ESB Portal de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9823-106">In addition, the framework provides facilities for normalizing all exceptions, enriching them, applying Business Activity Monitoring (BAM) tracking, and publishing the final output to the Exception Management database for display and reporting in the ESB Management Portal.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9823-107">El [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] incluye los siguientes componentes de canalización que admiten el marco de administración de excepciones de ESB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9823-107">The [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] includes the following pipeline components that support the ESB Exception Management Framework:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b9823-108"><strong>Componente de canalización de procesador de error de excepción.</strong> Este componente se incluye como parte de la canalización asociada con la excepción de ESB fuera de rampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9823-108"><strong>Exception Fault processor pipeline component.</strong>This component is included as part of the pipeline associated with the ESB Exception Off-ramp.</span></span> <span data-ttu-id="b9823-109">Esta fuera de rampa se suscribe a todos los mensajes de error generados por ESB, además de las excepciones generadas por el mensaje con errores de BizTalk Server mecanismo de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9823-109">This off-ramp subscribes to all ESB-generated fault messages, in addition to exceptions generated by the BizTalk Server failed message routing mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="b9823-110">Mensajes a la base de datos de Portal de administración de ESB de administración de ESB excepción de error de las rutas de componente, o puede configurarse para enrutar a otra ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9823-110">The component routes fault messages to the ESB exception management ESB Management Portal database, or it can be configured to route to another location.</span></span> <span data-ttu-id="b9823-111">El componente de canalización también enriquece todos los mensajes de error y excepciones con metadatos y normaliza a ellos en un formato común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9823-111">The pipeline component also enriches all fault messages and exceptions with metadata and normalizes them to a common format.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b9823-112"><strong>Componente de canalización de seguimiento de BAM.</strong> Este componente intercepta y registra la información de excepción en el subsistema de BAM de BizTalk Server y sea utilizado exclusivamente por la canalización del procesador de errores de excepción dentro del marco de administración de la excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9823-112"><strong>BAM Tracking pipeline component.</strong>This component intercepts and records exception information within the BizTalk Server BAM subsystem and is used exclusively by the Exception Fault Processor pipeline within the Exception Management Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b9823-113">Se valió [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] es un ejemplo que muestra cómo utilizar BAM como una instalación opcional de seguimiento para obtener información de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9823-113">Provided with [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] is a sample that demonstrates using BAM as an optional tracking facility for exception information.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="b9823-114">Para obtener más información sobre el marco de administración de excepciones, vea [usando administración de excepciones de ESB](../esb-toolkit/using-esb-exception-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9823-114">For more information about the Exception Management Framework, see [Using ESB Exception Management](../esb-toolkit/using-esb-exception-management.md).</span></span>