---
title: Instalar y ejecutar el ejemplo de resolución dinámica | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d4359987-b18c-44f5-a2cf-e30e17ac5e9f
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0f93396fc71c9e765104ac67835e006e57ca0ade
ms.sourcegitcommit: dd7c54feab783ae2f8fe75873363fe9ffc77cd66
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/07/2017
ms.locfileid: "24015307"
---
# <a name="installing-and-running-the-dynamic-resolution-sample"></a><span data-ttu-id="6bf79-102">Instalar y ejecutar el ejemplo de resolución dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-102">Installing and Running the Dynamic Resolution Sample</span></span>
<span data-ttu-id="6bf79-103">El ejemplo de resolución dinámica muestra escenarios de uso habituales para el distribuidor de ESB y componentes de canalización de desensamblador de distribuidor de ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-103">The Dynamic Resolution sample demonstrates typical usage scenarios for the ESB Dispatcher and ESB Dispatcher Disassembler pipeline components.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-104">Muestra cómo puede utilizar los componentes para resolver la ubicación del extremo dinámicamente, establecer las propiedades de enrutamientos y resolver y ejecutar asignaciones de BizTalk de Microsoft en el nivel de mensajería sin utilizar una orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-104">It demonstrates how you can use the components to dynamically resolve endpoint location, set routing properties, and resolve and execute Microsoft BizTalk maps at the messaging level without using an orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-105">También muestra los patrones de mensajería unidireccionales y bidireccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-105">It also demonstrates both one-way and two-way messaging patterns.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6bf79-106">Para obtener resultados óptimos al familiarizarse con el mecanismo de resolución en el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], se debe ejecutar el [instalar y ejecutar el ejemplo de servicio de resolución](../esb-toolkit/installing-and-running-the-resolver-service-sample.md) antes de ejecutar el ejemplo de resolución dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-106">For optimum results when familiarizing yourself with the resolution mechanism within the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], you should run the [Installing and Running the Resolver Service Sample](../esb-toolkit/installing-and-running-the-resolver-service-sample.md) before you run the Dynamic Resolution sample.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bf79-107">La aplicación de ejemplo contiene dos ubicaciones de recepción y dos puertos de envío dinámico, lo que el ejemplo se usa para mostrar varios casos de uso para los componentes de resolución dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-107">The sample application contains two receive locations and two dynamic send ports, which the sample uses to demonstrate multiple use cases for the dynamic resolution components.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-108">Cada caso de uso muestra cómo las resoluciones y proveedores de adaptador en la resolución y marco de proveedores de adaptador, cuando se utiliza en combinación, pueden proporcionar la base para una amplia variedad de soluciones de mensajería con acoplamiento flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-108">Each use case shows how the resolvers and adapter providers in the Resolution and Adapter Provider Framework, when used in combination, can provide the basis for a variety of loosely coupled messaging solutions.</span></span>  
  
## <a name="one-way-messaging-scenarios"></a><span data-ttu-id="6bf79-109">Escenarios de mensajería unidireccionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-109">One-Way Messaging Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="6bf79-110">Todos los unidireccional mensajería escenarios (excepto el que utiliza al Solucionador de XPATH) use el archivo NAOrderDoc.xml, que se encuentra en la carpeta \Source\Samples\DynamicResolution\Test\Data, como entrada para la recepción, ubicación denominada DynamicResolution_FILE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-110">All one-way messaging scenarios (except the one that uses the XPATH Resolver) use the file NAOrderDoc.xml, located in the \Source\Samples\DynamicResolution\Test\Data folder, as input to the receive location named DynamicResolution_FILE.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-111">Hay siete ejemplos de mensajes unidireccionales, todas las representado por un enlace único archivo que debe importar antes de ejecutar cada ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-111">There are seven one-way messaging examples, all represented by a unique binding file that you must import before you execute each example.</span></span>  
  
## <a name="two-way-messaging-scenarios"></a><span data-ttu-id="6bf79-112">Escenarios de mensajería bidireccionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-112">Two-Way Messaging Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="6bf79-113">Todos los escenarios de mensajes bidireccionales usan el ejemplo ESB. Servicio de NorthAmericanServices Web situado en http://localhost/ESB.NorthAmericanServices/CustomerOrder.asmx para publicar el mensaje de solicitud en BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-113">All two-way messaging scenarios use the sample ESB.NorthAmericanServices Web service located at http://localhost/ESB.NorthAmericanServices/CustomerOrder.asmx to publish the request message into BizTalk.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-114">Puede ejecutar este servicio Web con Microsoft InfoPath o mediante una utilidad como el aluvión disponible en [CodePlex](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=187762&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-114">You can execute this Web service using Microsoft InfoPath or through a utility such as the Storm available from [CodePlex](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=187762&clcid=0x409).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bf79-115">Cada ejemplo dinámicamente resuelve la dirección URL del extremo para enviar el mensaje en el ejemplo de ESB. Servicio de CanadianServices Web situado en http://localhost/ESB.CanadianServices/SubmitPOService.asmx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-115">Each example dynamically resolves the endpoint URL to submit the message to the sample ESB.CanadianServices Web service located at http://localhost/ESB.CanadianServices/SubmitPOService.asmx.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-116">En el ejemplo se ejecutará en el **submitOrder** acción o **submitPurchase** acción, dependiendo de los resultados del proceso de resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-116">The example will execute either the **submitOrder** action or the **submitPurchase** action, depending on the results of the resolution process.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-117">La ubicación de recepción para escenarios de mensajería bidireccionales es DynamicResolutionReqResp_SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-117">The receive location for two-way messaging scenarios is DynamicResolutionReqResp_SOAP.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-118">Hay 10 ejemplos de mensajes bidireccionales, todas las representado por un enlace único archivo que debe importar antes de ejecutar cada ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-118">There are 10 two-way messaging examples, all represented by a unique binding file that you must import before you execute each example.</span></span>  
  
## <a name="binding-files"></a><span data-ttu-id="6bf79-119">Archivos de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-119">Binding Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="6bf79-120">Los archivos de enlace de este ejemplo se encuentran en la carpeta denominada \Source\Samples\DynamicResolution\Samples\Release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-120">The binding files for this sample are located in the folder named \Source\Samples\DynamicResolution\Samples\Release.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bf79-121">Todos los nombres de archivo de enlace que se inicie con GlobalBank.ESB.DynamicResolution_SubmitOrder_To, seguido de una indicación del ejemplo individual a las que se apliquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-121">The binding file names all start with GlobalBank.ESB.DynamicResolution_SubmitOrder_To, followed by an indication of the individual example to which they apply.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-122">Por ejemplo, el archivo de enlace para el ejemplo de "Archivo de entrada a la salida de archivo mediante la resolución estática" es GlobalBank.ESB.DynamicResolution_SubmitOrder_To_FILE_To_FILE_STATIC_Bindings.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-122">For example, the binding file for the "File Inbound to File Outbound using the STATIC Resolver" example is GlobalBank.ESB.DynamicResolution_SubmitOrder_To_FILE_To_FILE_STATIC_Bindings.xml.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bf79-123">Cada vez que importe uno del enlace recepción de archivos en la aplicación de GlobalBank.ESB BizTalk subyacente se restablece la ubicación dentro de la aplicación de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-123">Every time you import one of the binding files into the GlobalBank.ESB BizTalk application, the underlying receive location within the sample application is reset.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-124">Los filtros de puertos de envío dinámicos asociados en el nombre de puerto de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-124">The associated dynamic send port filters on the receive port name.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-125">Por lo tanto, para ejecutar una prueba, simplemente importa uno de los archivos de enlace y cualquier colocar el mensaje con el nombre adecuado en la carpeta de entrada (para escenarios de mensajería unidireccionales) o llamar al servicio NorthAmerican Web con InfoPath, la utilidad tormenta o cualquier otro cliente adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-125">Therefore, to execute a test, you just import one of the binding files and either drop the appropriately named message into the input folder (for one-way messaging scenarios) or call the NorthAmerican Web service using InfoPath, the Storm utility, or any other suitable client.</span></span>  
  
## <a name="sample-dependencies"></a><span data-ttu-id="6bf79-126">Dependencias de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-126">Sample Dependencies</span></span>  
 <span data-ttu-id="6bf79-127">El ejemplo de resolución dinámica tiene dependencias en un número de ensamblados que forman parte de la instalación de ESB de núcleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-127">The Dynamic Resolution sample has dependencies on a number of assemblies that are part of the core ESB installation.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-128">Estos ensamblados son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-128">These assemblies are the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-129">**Microsoft.Practices.ESB.PipelineComponents.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-129">**Microsoft.Practices.ESB.PipelineComponents.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-130">Contiene el componente de canalización de distribuidor de ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-130">This contains the ESB Dispatcher Pipeline component.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-131">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-131">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-132">Esto implementa el Administrador de resolución que se llama a la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-132">This implements the Resolver Manager called by the pipeline.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-133">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.BRE.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-133">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.BRE.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-134">Implementa a la resolución de motor de reglas de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-134">This implements the Business Rules Engine Resolver.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-135">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.STATIC.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-135">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.STATIC.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-136">Implementa a la resolución estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-136">This implements the STATIC Resolver.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-137">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.UDDI.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-137">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.UDDI.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-138">Implementa a la resolución de UDDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-138">This implements the UDDI Resolver.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-139">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.UDDI3.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-139">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.UDDI3.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-140">Implementa a la resolución de UDDI3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-140">This implements the UDDI3 Resolver.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-141">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.XPATH.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-141">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.XPATH.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-142">Implementa a la resolución de XPATH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-142">This implements the XPATH Resolver.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-143">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.Schemas.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-143">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.Schemas.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-144">Contiene los esquemas de resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-144">This contains the resolver schemas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-145">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-145">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-146">Implementa el Administrador de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-146">This implements the adapter manager.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-147">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.FTP.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-147">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.FTP.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-148">Esto implementa el proveedor de adaptador FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-148">This implements the FTP adapter provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-149">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.FILE.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-149">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.FILE.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-150">Esto implementa el proveedor de adaptador de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-150">This implements the FILE adapter provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-151">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.MQSeries.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-151">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.MQSeries.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-152">Esto implementa el proveedor de adaptador de MQSeries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-152">This implements the MQSeries adapter provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-153">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.WcfBasicHttp.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-153">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.WcfBasicHttp.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-154">Esto implementa el proveedor de adaptador de WCF-BasicHttp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-154">This implements the WCF-BasicHttp adapter provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6bf79-155">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.WcfWSHttp.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-155">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.WcfWSHttp.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-156">Esto implementa el proveedor de adaptador de WCF-WSHttp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-156">This implements the WCF-WSHttp adapter provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bf79-157">El ejemplo de resolución dinámica también es dependiente de la configuración correcta de los adaptadores y las resoluciones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-157">The Dynamic Resolution sample is also dependent on correct configuration of the preceding resolvers and adapters.</span></span> <span data-ttu-id="6bf79-158">Asegúrese de completar el proceso para configurar estos elementos, como se describe en instalar el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-158">Make sure that you complete the process for configuring these, as described in Installing the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bf79-159">Esta sección contiene los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-159">This section contains the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="6bf79-160">Instalación del ejemplo de resolución dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-160">Installing the Dynamic Resolution Sample</span></span>](../esb-toolkit/installing-the-dynamic-resolution-sample.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6bf79-161">Ejecución del ejemplo de resolución dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf79-161">Running the Dynamic Resolution Sample</span></span>](../esb-toolkit/running-the-dynamic-resolution-sample.md)
