---
title: Instalar y configurar el Kit de herramientas de Microsoft BizTalk ESB | Documentos de Microsoft
description: Instrucciones de paso por pasos para instalar y configurar el Kit de herramientas de ESB en BizTalk Server
caps.latest.revision: ''
author: MandiOhlinger
manager: anneta
ms.custom: ''
ms.date: 08/10/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 698843f7-8361-4d02-9278-0e66f2a9f472
ms.author: mandia
ms.openlocfilehash: 33805fe58298e4f4729161a62742d3b204996b00
ms.sourcegitcommit: 8418b1a8f38b7f56979cd6e203f0b591e2f40fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="install-and-configure-the-microsoft-biztalk-esb-toolkit"></a><span data-ttu-id="c98e8-103">Instalar y configurar el Kit de herramientas de Microsoft BizTalk ESB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-103">Install and configure the Microsoft BizTalk ESB Toolkit</span></span>
<span data-ttu-id="c98e8-104">A partir de BizTalk Server 2013 y versiones posteriores, [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] se integra con la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-104">Starting with BizTalk Server 2013 and newer versions, [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] is integrated with the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] setup.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-105">Este tema muestra cómo instalar y configurar [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]y también incluye un vínculo escrito por la Comunidad para actualizar el Kit de herramientas de ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-105">This topic shows you how to install and configure [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], and also includes a community-written link to upgrade the ESB Toolkit.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="c98e8-106">Debe tener BizTalk Server instalado antes de iniciar la instalación de [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-106">You must have BizTalk Server installed before you start installing the [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="install"></a><span data-ttu-id="c98e8-107">Install</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-107">Install</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="c98e8-108">Ejecute el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] archivo setup.exe como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-108">Run the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] setup.exe file as Administrator.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-109">En el programa de instalación, seleccione **instalar [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-109">In setup, select **Install [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c98e8-110">Acepte el contrato de licencia y, a continuación, seleccione **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-110">Accept the license agreement, and then select **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c98e8-111">En **Instalación de componentes**, elija los componentes que quiere instalar y seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-111">In **Component Installation**, select the components you want to install, and then select **Next**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c98e8-112">En el **resumen**, revise la elige y, a continuación, seleccione **instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-112">In the **Summary**, review what you chose, and then select **Install**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c98e8-113">Seleccione **Finalizar** para cerrar el Asistente para instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-113">Select **Finish** to close the installation wizard.</span></span>  

<span data-ttu-id="c98e8-114">Se crea un archivo de registro de instalación, similar a 'C:\Users\yourUserName\AppData\Local\Temp\Setup(081017 175042).htm'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-114">An install log file is created, similar to \`C:\Users\yourUserName\AppData\Local\Temp\Setup(081017 175042).htm'.</span></span> 
  
## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="c98e8-115">Configurar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-115">Configure</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="c98e8-116">Debe configurar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] antes de configurar [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-116">You must configure [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] before configuring [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c98e8-117">Desde el **iniciar** menú, seleccione **Microsoft [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]** y, a continuación, seleccione **herramienta de configuración de ESB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-117">From the **Start** menu, select **Microsoft [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]**, and then select **ESB Configuration Tool**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="c98e8-118">Ejecute la herramienta de configuración de ESB como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-118">Run the ESB Configuration Tool as an administrator.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c98e8-119">En la configuración, seleccione **servidor de base de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-119">In the configuration, select **Database Server**.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-120">Escriba el nombre del servidor de base de datos que hospeda el [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-120">Enter the database server name that hosts the [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] databases.</span></span>   
  
3.  <span data-ttu-id="c98e8-121">En **servicios Web de IIS**, escriba la cuenta de usuario y la contraseña que se ejecuta las aplicaciones de IIS creadas por el [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-121">In **IIS Web Services**, enter the user account and password that runs the IIS applications created by the [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-122">A continuación, escriba el sitio Web IIS que hospeda las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-122">Next, enter the IIS website that hosts the applications.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c98e8-123">El **grupos de usuarios de BizTalk** enumera los grupos de usuarios de forma predeterminada se utiliza normalmente para la configuración de ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-123">The **BizTalk User Groups** lists the default user groups typically used for ESB configuration.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="c98e8-124">En esta fase, puede seleccionar **aplicar configuración** para configurar el [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] con estos valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-124">At this stage, you can select **Apply Configuration** to configure the [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] with these default settings.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-125">Sin embargo, si desea hacer una configuración personalizada, complete los pasos restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-125">However, if you want to do a custom configuration, complete the remaining steps.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-126">Valores de RHE que escriba en los pasos siguientes tienen prioridad sobre los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-126">Rhe values you enter in the next steps take precedence over the default values.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c98e8-127">En el panel izquierdo, expanda **configuración de ESB**, expanda ** excepción administración ** y, a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-127">In the left pane, expand **ESB Configuration**, expand ** Exception Management**, and then:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-128">Si no desea configurar una base de datos de administración de excepciones, a continuación, seleccione **base de datos**y desactive el **habilitar base de datos de administración de excepción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-128">If you don't want to configure an exception management database, then select **Database**, and uncheck the **Enable Exception Management Database**.</span></span>
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-129">Si desea usar una base de datos existente en lugar de crear una nueva base de datos, a continuación, seleccione **base de datos**y seleccione el **usar base de datos existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-129">If you want to use an existing database instead of creating a new database, then select **Database**, and select the **Use Existing Database**.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-130">Escriba el nombre del servidor de base de datos y el nombre de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-130">Enter the database server name and the database name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-131">Si no desea configurar el servicio web de excepción, a continuación, seleccione **servicios Web de excepciones**y desactive la opción **habilite los servicios de excepción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-131">If you don't want to configure exception web service, then select **Exception Web Services**, and uncheck **Enable Exception Services**.</span></span>  <span data-ttu-id="c98e8-132">Si desea ejecutar estos servicios en otro sitio Web, puede especificar aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-132">If you want to run these services under a different website, you can enter that here.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c98e8-133">En el panel izquierdo, expanda **componentes principales de ESB**y, a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-133">In the left pane, expand **ESB Core Components**, and then:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-134">Si no desea configurar una base de datos de itinerario, a continuación, seleccione **base de datos de itinerario**y desactive la opción **base de datos de itinerario** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-134">If you don't want to configure an itinerary database, then select **Itinerary Database**, and uncheck **Itinerary Database** .</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-135">Si desea usar una base de datos de itinerario existente, a continuación, seleccione **base de datos de itinerario**y seleccione **usar base de datos existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-135">If you want to use an existing itinerary database, then select **Itinerary Database**, and select **Use Existing Database**.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-136">Escriba el nombre del servidor de base de datos y el nombre de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-136">Enter the database server name and the database name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-137">Si no desea configurar estos servicios web, a continuación, seleccione **servicios Web principales**y desactive la opción **habilitar servicios principales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-137">If you don't want to configure these web service, then select **Core Web Services**, and uncheck **Enable Core Services**.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-138">Si desea ejecutar estos servicios en otro sitio Web, puede especificar aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-138">If you want to run these services under a different website, you can enter that here.</span></span>
  
7.  <span data-ttu-id="c98e8-139">En el panel izquierdo, seleccione **configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-139">In the left pane, select **Configuration**.</span></span>  
    <span data-ttu-id="c98e8-140">Si está instalando y configurando el [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] en un entorno de servidor único, seleccione **origen de archivo de configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-140">If you are installing and configuring the [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] in a single server environment, select **File Configuration Source**.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-141">Si está configurando una implementación en varios equipos, seleccione la **origen de la configuración de SSO**y, a continuación, escriba lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-141">If you are setting up a multiple-machine deployment, select the **SSO Configuration Source**, and then enter the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-142">**Servidor de SSO**: escriba el nombre del servidor SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-142">**SSO Server**: Enter the name of the SSO server</span></span>
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-143">**Archivo de configuración**: seleccione los puntos suspensivos **(...)** y, a continuación, busque el archivo esb.config (\Program Files (x86) \Microsoft BizTalk ESB Toolkit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-143">**Configuration file**: Select the ellipsis **(…)**, and then browse to the esb.config file (\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk ESB Toolkit)</span></span>
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-144">**Nombre de la aplicación**: escriba un nombre para la aplicación de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-144">**Application Name**: Enter a name for the SSO application.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-145">Por ejemplo, escriba `ESB Toolkit`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-145">For example,  enter `ESB Toolkit`.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-146">**Información de contacto**: escriba una dirección de correo electrónico válida la información de contacto correspondiente en el siguiente formato: `someone@example.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-146">**Contact Information**: Enter a valid email address the appropriate contact information in the following format: `someone@example.com`.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-147">**Nombre del grupo de administradores**: seleccione los puntos suspensivos **(...)** y, a continuación, busque el grupo de administración adecuado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-147">**Administrator Group Name**: Select the ellipsis **(…)**, and then browse to the appropriate admin group</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-148">**Nombre de grupo de usuarios**: seleccione los puntos suspensivos **(...)** y, a continuación, vaya al grupo adecuado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-148">**User Group Name**: Select the ellipsis **(…)**, and then browse to the appropriate group</span></span>  

8.  <span data-ttu-id="c98e8-149">Seleccione **aplicar configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-149">Select **Apply Configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-150">Abra IIS y observe que las aplicaciones necesarias para [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] se han creado en el sitio web que ha especificado al configurar [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-150">Open IIS and notice that the applications required for [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] are now created under the website you specified while configuring [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="c98e8-151">En el **herramienta de configuración de ESB**, seleccione **aplicaciones de BizTalk ESB**y, a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-151">In the **ESB Configuration Tool**, select **ESB BizTalk Applications**, and then:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-152">Seleccione **habilitar componentes principales de ESB en BizTalk Server** para crear la aplicación en el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-152">Select **Enable ESB Core Components in BizTalk Server** to create the application in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-153">Seleccione **usar enlace predeterminado** para enlazar esta aplicación en el host predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-153">Select **Use Default Binding** to bind this application to the default host.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-154">Seleccione **no usar enlace predeterminado** si no desea enlazar la aplicación en el host predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-154">Select **Do not use Default Binding** if you do not want to bind the application to the default host.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-155">En este escenario, debe enlazar explícitamente la aplicación a un host una vez que se crea la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-155">In this scenario, you must explicitly bind the application to a host once the application is created.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-156">Seleccione **habilitar componentes JMS/wmq de ESB de ESB en BizTalk Server** para crear la aplicación en el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-156">Select **Enable ESB JMS/WMQ Components in BizTalk Server** to create the application in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-157">Seleccione **usar enlace predeterminado** para enlazar esta aplicación en el host predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-157">Select **Use Default Binding** to bind this application to the default host.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-158">Seleccione **no usar enlace predeterminado** si no desea enlazar la aplicación en el host predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-158">Select **Do not use Default Binding** if you do not want to bind the application to the default host.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-159">En este escenario, debe enlazar explícitamente la aplicación a un host una vez que se crea la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-159">In this scenario, you must explicitly bind the application to a host once the application is created.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c98e8-160">Seleccione **aplicar configuración** para crear las aplicaciones que ha seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-160">Select **Apply Configuration** to create the applications you selected.</span></span> <span data-ttu-id="c98e8-161">Asegúrese de que las aplicaciones se han creado en la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-161">Verify that the applications are created in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span>  
  
## <a name="upgrade-esb-toolkit--community-addition"></a><span data-ttu-id="c98e8-162">Actualizar el Kit de herramientas ESB: adición de la Comunidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-162">Upgrade ESB Toolkit – Community Addition</span></span>  
 <span data-ttu-id="c98e8-163">[Actualización de ESB Toolkit 2.1 a 2.2 in situ](http://www.brianloesgen.com/blog/2013/10/10/in-place-upgrade-of-esb-toolkit-21-to-22.html) ()http://www.brianloesgen.com/blog/2013/10/10/in-place-upgrade-of-esb-toolkit-21-to-22.html)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-163">[In-place upgrade of ESB Toolkit 2.1 to 2.2](http://www.brianloesgen.com/blog/2013/10/10/in-place-upgrade-of-esb-toolkit-21-to-22.html) (http://www.brianloesgen.com/blog/2013/10/10/in-place-upgrade-of-esb-toolkit-21-to-22.html)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c98e8-164">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-164">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="c98e8-165">Solucionar problemas de errores & resoluciones de problemas de instalación y comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98e8-165">Troubleshoot installation issues, and common errors & resolutions</span></span>](troubleshooting-the-biztalk-esb-toolkit.md)