---
title: Patrones de transformación de mensajes | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: aef41642-d33b-4878-be65-ef336530647f
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: badfb450b51aebbdf81b2beccdeac98fc549bcb0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22294820"
---
# <a name="message-transformation-patterns"></a><span data-ttu-id="0d85e-102">Patrones de transformación de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-102">Message Transformation Patterns</span></span>
<span data-ttu-id="0d85e-103">Patrones de transformación de mensajes definen instrucciones comprobadas para transformar los mensajes para su procesamiento adicional o para que coincida con el formato del documento esperado del servicio al que se enviará el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-103">Message transformation patterns define proven guidelines for transforming messages for additional processing or to match the expected document format of the service to which the message will be sent.</span></span> <span data-ttu-id="0d85e-104">Un mensaje puede requerir transformación porque la estructura del mensaje recibido no es en el estándar esperado o porque el mensaje se debe convertir de un formato no estándar a XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-104">A message may require transformation because the structure of the received message is not in the expected standard or because the message must be converted from a non-standard format to XML.</span></span>  
  
## <a name="message-translator"></a><span data-ttu-id="0d85e-105">Traductor de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-105">Message Translator</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d85e-106">El patrón de traductor de mensajes define una solución para la comunicación entre sistemas que usan formatos de datos incompatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-106">The Message Translator pattern defines a solution for communication between systems that use incompatible data formats.</span></span> <span data-ttu-id="0d85e-107">Por ejemplo, una aplicación cliente puede enviar un mensaje de solicitud de archivo sin formato que se debe convertir a XML antes de que puede producirse un procesamiento adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-107">For example, a client application may send a flat file request message that must be converted to XML before additional processing can occur.</span></span> <span data-ttu-id="0d85e-108">Para obtener una descripción detallada de este patrón, vea [traductor de mensajes](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845)) en el sitio de patrones de integración empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-108">For a detailed description of this pattern, see [Message Translator](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d85e-109">La implementación de este patrón en el Diseñador de itinerario es una combinación de los [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] servicios de transformación y un solucionador único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-109">The implementation of this pattern in Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] transformation service and a single resolver.</span></span> <span data-ttu-id="0d85e-110">El servicio de transformación itinerarios es responsable de la transformación de un mensaje con propiedades de la resolución que definen los artefactos necesarios para la transformación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-110">The itinerary transformation service is responsible for transforming a message using resolver properties that define the artifacts required for transformation.</span></span> <span data-ttu-id="0d85e-111">La implementación de la resolución es responsable de proporcionar la configuración de transformación, que puede definir de forma estática o dinámica, dependiendo de la configuración de la resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-111">The resolver implementation is responsible for providing transformation settings, which can be defined statically or dynamically, depending on the resolver configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d85e-112">Para una implementación de ejemplo del patrón de traductor de mensajes, vea los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-112">For an example implementation of the Message Translator pattern, see the following resources:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="0d85e-113">Instalar y ejecutar el ejemplo en rampa itinerario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-113">Installing and Running the Itinerary On-Ramp Sample</span></span>](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="0d85e-114">Cómo: transformar un mensaje y una ruta a un extremo de servicio mediante un patrón de intercambio de mensajes de solicitud y respuesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-114">How to: Transform a Message and Route to a Service Endpoint Using a Request-Response Message Exchange Pattern</span></span>](../esb-toolkit/transform-message-and-route-to-service-endpoint-using-request-response-message.md)  
  
## <a name="normalizer"></a><span data-ttu-id="0d85e-115">Normalizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-115">Normalizer</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d85e-116">El patrón de normalizador es una extensión del patrón de transformación de datos modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-116">The Normalizer pattern is an extension of the Data Model Transformation pattern.</span></span> <span data-ttu-id="0d85e-117">Este patrón define una solución en la que son semánticamente equivalentes mensajes procedentes de varios orígenes, pero los mensajes lleguen en formatos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-117">This pattern defines a solution in which messages received from multiple sources are semantically equivalent, but the messages arrive in different formats.</span></span> <span data-ttu-id="0d85e-118">Para obtener una descripción detallada de este patrón, vea [normalizador](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847)) en el sitio de patrones de integración empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-118">For a detailed description of this pattern, see [Normalizer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d85e-119">La implementación de este patrón en el Diseñador de itinerario es una combinación de los [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] servicios de transformación y un solucionador único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-119">The implementation of this pattern in Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] transformation service and a single resolver.</span></span> <span data-ttu-id="0d85e-120">El servicio de transformación itinerarios es responsable de la transformación de un mensaje con propiedades de la resolución que definen los artefactos necesarios para la transformación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-120">The itinerary transformation service is responsible for transforming a message using resolver properties that define the artifacts required for transformation.</span></span> <span data-ttu-id="0d85e-121">La implementación de la resolución es responsable de resolver dinámicamente la asignación de Microsoft BizTalk adecuada para un tipo de mensaje especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-121">The resolver implementation is responsible for dynamically resolving the appropriate Microsoft BizTalk map for a specified type of message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d85e-122">Para una implementación de ejemplo del patrón normalizador, consulte el [instalar y ejecutar el ejemplo de itinerario en rampa](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-122">For an example implementation of the Normalizer pattern, see the [Installing and Running the Itinerary On-Ramp Sample](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md).</span></span>  
  
## <a name="content-enricher"></a><span data-ttu-id="0d85e-123">Enricher contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-123">Content Enricher</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d85e-124">El modelo de contenido Enricher define una solución en el que un mensaje recibido no puede incluir todos los datos necesarios para que el sistema de destino procesar correctamente el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-124">The Content Enricher pattern defines a solution in which a received message may not include all the data required for the target system to appropriately process the message.</span></span> <span data-ttu-id="0d85e-125">Por ejemplo, el servicio de envío puede incluir un código postal sin un código de estado de redundancia, pero el servicio de recepción espera un mensaje que incluye un código de estado y un código postal; datos adicionales son necesarios para que el servicio de recepción pueda procesar el mensaje recibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-125">For example, the sending service may include a ZIP code without a redundant state code, but the receiving service expects a message that includes both a state code and a ZIP code; additional data is required before the receiving service can process the received message.</span></span> <span data-ttu-id="0d85e-126">Para obtener una descripción detallada de este patrón, vea [Enricher contenido](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848)) en el sitio de patrones de integración empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-126">For a detailed description of this pattern, see [Content Enricher](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d85e-127">Para una implementación de ejemplo del patrón Enricher contenido, consulte la [instalar y ejecutar el ejemplo de enriquecimiento de mensajes](../esb-toolkit/installing-and-running-the-message-enrichment-sample.md) aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d85e-127">For an example implementation of the Content Enricher pattern, see the [Installing and Running the Message Enrichment Sample](../esb-toolkit/installing-and-running-the-message-enrichment-sample.md) application.</span></span>