---
title: Patrones de enrutamientos de mensajes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d95c5ba0-122f-4793-bfce-a95830dfe094
caps.latest.revision: 2
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7233c5d5f5a3669cf23931afc29dfaac8548dc3d
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37022090"
---
# <a name="message-routing-patterns"></a><span data-ttu-id="a28cb-102">Patrones de enrutamiento de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-102">Message Routing Patterns</span></span>
<span data-ttu-id="a28cb-103">Patrones de enrutamiento de mensajes definen directrices probadas para enrutar un mensaje a sus puntos de conexión de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-103">Message routing patterns define proven guidelines for routing a message to its target endpoint(s).</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-104">El enrutamiento puede ser el resultado de una configuración estática, o pueden configurarse dinámicamente según una serie de criterios y mediante una serie de métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-104">Routing can be the result of static configuration, or it can be dynamically configured based on a number of criteria and using a number of methods.</span></span>  
  
## <a name="message-router"></a><span data-ttu-id="a28cb-105">Enrutador de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-105">Message Router</span></span>  
 <span data-ttu-id="a28cb-106">El patrón de enrutador de mensajes determina al destinatario del mensaje en función de un conjunto de condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-106">The Message Router pattern determines the recipient of the message based on a set of conditions.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-107">Para obtener una descripción detallada de este patrón, vea [enrutador de mensajes](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844)) en el sitio de patrones de integración empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-107">For a detailed description of this pattern, see [Message Router](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a28cb-108">La implementación de este patrón en el Diseñador de itinerarios es una combinación de la [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerario servicio de enrutamiento y una resolución basada en contenido única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-108">The implementation of this pattern in the Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary routing service and a single content-based resolver.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-109">El servicio de enrutamiento itinerario es responsable para promocionar las propiedades de enrutamiento de mensajes en el contexto del mensaje de BizTalk de Microsoft o de enrutamiento explícita de un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-109">The itinerary routing service is responsible for promoting message routing properties in Microsoft BizTalk message context or for explicit routing of a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a28cb-110">Puede elegir el servicio de enrutamiento itinerario proporcionado por el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-110">You can choose the itinerary routing service provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] as follows:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a28cb-111">Definir el servicio de enrutamiento itinerario con un extensor de mensajería para ejecutar en una canalización de BizTalk mediante el Diseñador de itinerario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-111">Define the itinerary routing service with a messaging extender to execute in a BizTalk pipeline using Itinerary Designer.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a28cb-112">Definir el servicio de enrutamiento itinerario con un extensor de orquestación que se ejecutarán como una orquestación mediante el Diseñador de itinerario que realiza el enrutamiento mediante los puertos de envío de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-112">Define the itinerary routing service with an orchestration extender to execute as an orchestration using Itinerary Designer that performs routing using BizTalk send ports.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="a28cb-113">La resolución asociada con el servicio de enrutamiento itinerario determina al destinatario del mensaje, según el contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-113">The resolver associated with the itinerary routing service determines the recipient of the message, based on the message content.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-114">Puede elegir entre las resoluciones que compatibilidad con enrutamiento por contenidos proporcionados por el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], o puede implementar su propia resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-114">You can choose from the resolvers that support content-based routing provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], or you can implement your own resolver.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="a28cb-115">Para obtener un ejemplo de la implementación de este patrón en el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], consulte los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-115">For an example of implementing this pattern in the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], see the following resources:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="a28cb-116">Cómo: Resolver un punto de conexión de servicio mediante una búsqueda de claves de enlace de UDDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-116">How to: Resolve a Service Endpoint Using a UDDI Binding Key Search</span></span>](../esb-toolkit/how-to-resolve-a-service-endpoint-using-a-uddi-binding-key-search.md)  
  
- [<span data-ttu-id="a28cb-117">Cómo: Resolver un punto de conexión de servicio mediante una búsqueda de categorías de UDDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-117">How to: Resolve a Service Endpoint Using a UDDI Category Search</span></span>](../esb-toolkit/how-to-resolve-a-service-endpoint-using-a-uddi-category-search.md)  
  
## <a name="content-based-router"></a><span data-ttu-id="a28cb-118">Enrutador basado en contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-118">Content-Based Router</span></span>  
 <span data-ttu-id="a28cb-119">El patrón de enrutador basado en contenido determina al destinatario de un mensaje en función del contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-119">The Content-Based Router pattern determines the recipient of a message based on message content.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-120">Para obtener una descripción detallada de este patrón, vea [enrutador basado en contenido](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839)) en el sitio de patrones de integración empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-120">For a detailed description of this pattern, see [Content-Based Router](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a28cb-121">La implementación de este patrón en el Diseñador de itinerarios es una combinación de la [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerario servicio de enrutamiento y una resolución basada en contenido única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-121">The implementation of this pattern in Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary routing service and a single content-based resolver.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-122">El servicio de enrutamiento itinerario es responsable de promocionar las propiedades de enrutamiento de mensajes en el contexto del mensaje de BizTalk o para enrutar un mensaje de forma explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-122">The itinerary routing service is responsible for promoting message routing properties in the BizTalk message context or for explicitly routing a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a28cb-123">Puede elegir el servicio de enrutamiento itinerario proporcionado por el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-123">You can choose the itinerary routing service provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] as follows:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a28cb-124">Definir un servicio de enrutamiento itinerarios con un extensor de mensajería para ejecutar en una canalización de BizTalk mediante el Diseñador de itinerario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-124">Define an itinerary routing service with a messaging extender to execute in a BizTalk pipeline using Itinerary Designer.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a28cb-125">Definir un servicio de enrutamiento itinerarios con un extensor de orquestación que se ejecutarán como una orquestación mediante el Diseñador de itinerario, que lleva a cabo el enrutamiento mediante los puertos de envío de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-125">Define an itinerary routing service with an orchestration extender to execute as an orchestration using Itinerary Designer, which performs routing using BizTalk send ports.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a28cb-126">Definir un servicio de itinerarios de agente con un extensor de mensajería de agente para ejecutarse en una canalización de BizTalk mediante el Diseñador de itinerario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-126">Define an itinerary broker service with a broker messaging extender to execute in a BizTalk pipeline using Itinerary Designer.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="a28cb-127">La resolución asociada con el servicio de enrutamiento de itinerarios determina al destinatario del mensaje según el contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-127">The resolver associated with itinerary routing service determines the recipient of the message based on the message content.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-128">Puede elegir entre las resoluciones siguientes esa compatibilidad con enrutamiento por contenidos proporcionados por el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-128">You can choose from the following resolvers that support content-based routing provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a28cb-129">**Resolución XPATH**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-129">**XPATH resolver**.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-130">Al usar a esta resolución, puede enrutar el contenido del mensaje mediante consultas XPATH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-130">By using this resolver, you can route message content using XPATH queries.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a28cb-131">**Resolución BRE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-131">**BRE resolver**.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-132">Al usar a esta resolución, puede recuperar información de enrutamiento de contenido del mensaje mediante el motor de reglas de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-132">By using this resolver, you can retrieve routing information from message content using the BizTalk Rules Engine.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a28cb-133">**Solucionador de contexto del mensaje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-133">**Message Context resolver**.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-134">Mediante esta resolución, puede recuperar el contenido de un mensaje del contexto del mensaje de BizTalk al que está asociada con un [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] de service broker de itinerarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-134">By using this resolver, you can retrieve the content of a message from the BizTalk message context when it is associated with a [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary broker service.</span></span>  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="a28cb-135">Además de los escenarios de implementación anterior, puede desarrollar un solucionador personalizado basado en contenido y la solución de enrutamiento de itinerarios como un servicio basado en mensajería o basado en la orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-135">In addition to the preceding implementation scenarios, you can develop a custom content-based resolver and itinerary routing solution as a messaging-based or orchestration-based service.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-136">En este caso, es posible que deba implementar los objetos Extender para el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerario y la resolución de servicio para interoperar con el Diseñador de itinerario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-136">In this case, you may need to implement extenders for the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] resolver and itinerary service to interoperate with the Itinerary Designer.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="a28cb-137">Por ejemplo, de esta implementación, consulte los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-137">For example of this implementation, see the following resources:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="a28cb-138">Instalación y ejecución del ejemplo de rampa de itinerario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-138">Installing and Running the Itinerary On-Ramp Sample</span></span>](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md)  
  
- [<span data-ttu-id="a28cb-139">Cómo: Implementar el enrutamiento basado en contenido mediante una directiva de reglas de negocio para un tipo de mensaje conocido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-139">How to: Implement Content-Based Routing Using a Business Rules Policy for a Known Message Type</span></span>](../esb-toolkit/apply-content-based-routing-using-business-rules-policy-for-known-message-type.md)  
  
- [<span data-ttu-id="a28cb-140">Cómo: Enrutar dinámicamente un mensaje basado en el contexto del mensaje mediante una directiva de reglas de negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-140">How to: Dynamically Route a Message Based on Message Context Using a Business Rules Policy</span></span>](../esb-toolkit/dynamically-route-messages-based-on-message-context-using-business-rules-policy.md)  
  
## <a name="routing-slip"></a><span data-ttu-id="a28cb-141">Lista de distribución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-141">Routing Slip</span></span>  
 <span data-ttu-id="a28cb-142">El patrón de lista de distribución describe un escenario en el que un mensaje debe enrutarse a través de una serie de componentes en un orden predefinido, que es posible que no se conoce en el tiempo de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-142">The Routing Slip pattern describes a scenario in which a message must be routed through a series of components in a pre-defined order, which may not be known at the design time.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-143">Para obtener una descripción detallada de este patrón, vea [lista de distribución](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840)) en el sitio de patrones de integración empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-143">For a detailed description of this pattern, see [Routing Slip](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a28cb-144">La implementación de este patrón proporciona el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]; su implementación depende del tipo de aplicación cliente que envía un mensaje para el procesamiento basado en itinerarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-144">The implementation of this pattern is provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]; its implementation depends on the type of client application that submits a message for itinerary-based processing:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a28cb-145">**Proxy de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-145">**Service proxy**.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-146">Con este tipo de aplicación, configurar el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] vía rápida con el componente de canalización de Selector de itinerarios y asociar un solucionador de itinerarios para seleccionar la apropiada [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-146">With this type of application, configure the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] on-ramp with the Itinerary Selector pipeline component and associate an itinerary resolver to select the appropriate [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-147">Se pueden configurar las propiedades de itinerarios como propiedades estáticas mediante la resolución de itinerario, o se pueden configurar como propiedades dinámicas mediante la resolución de motor de reglas de BizTalk y BRI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-147">The itinerary properties may be configured as static properties using ITINERARY resolver, or they can be configured as dynamic properties using BizTalk Rules Engine and BRI resolver.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a28cb-148">**Cliente avanzado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-148">**Advanced client**.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-149">Con este tipo de aplicación, configurar el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] vía rápida con el componente de canalización de Selector de itinerario y la resolución de itinerario estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-149">With this type of application, configure the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] on-ramp with the Itinerary Selector pipeline component and the ITINERARY-STATIC resolver.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-150">La aplicación cliente envía un mensaje con un encabezado de itinerarios de referencia, que contiene el nombre de itinerarios, la versión y el identificador de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-150">The client application sends a message with an itinerary reference header, which contains the itinerary name, version, and tracking identifier.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a28cb-151">**Cliente adaptable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-151">**Adaptive client**.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-152">Con este tipo de aplicación, la aplicación cliente invoca el servicio de resolución, que, a su vez, identifica la referencia de itinerarios pasando el estado del cliente como un mensaje de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-152">With this type of application, the client application invokes the resolver service, which, in turn, identifies the itinerary reference by passing the client state as a request message.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-153">Si se resuelve el itinerario, la aplicación cliente envía un mensaje con referencias de itinerarios en la misma manera que en el escenario anterior del cliente avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-153">If the itinerary is resolved, the client application submits a message with itinerary references in the same way as in the preceding advanced client scenario.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="a28cb-154">Para obtener más información acerca de cómo implementar este patrón, vea los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-154">For more information about implementing this pattern, see the following resources:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="a28cb-155">Cómo: Seleccionar un itinerario mediante una directiva de reglas de negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-155">How to: Select an Itinerary Using a Business Rules Policy</span></span>](../esb-toolkit/how-to-select-an-itinerary-using-a-business-rules-policy.md)  
  
- [<span data-ttu-id="a28cb-156">Cómo: Transformar un mensaje y enrutar el mensaje resultante a una ubicación de archivo con una lista de distribución de itinerarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-156">How to: Transform a Message and Route the Resulting Message to a File Location Using an Itinerary Routing Slip</span></span>](../esb-toolkit/transform-message-and-route-the-message-to-a-location-using-itinerary-routing.md)  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="a28cb-157">Además de los escenarios anteriores, puede desarrollar un solucionador personalizado de itinerarios y servicios de enrutamiento de itinerarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-157">In addition to the preceding scenarios, you can develop a custom itinerary resolver and itinerary routing services.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-158">Es posible que considere la posibilidad de crear extensores de diseñador para los servicios de itinerarios personalizados para su uso en el Diseñador de itinerario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-158">You may consider creating designer extenders for custom itinerary services for use in the Itinerary Designer.</span></span>  
  
## <a name="scatter-gather"></a><span data-ttu-id="a28cb-159">Dispersión y recopilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-159">Scatter-Gather</span></span>  
 <span data-ttu-id="a28cb-160">El patrón de dispersión y recopilación permite que los mensajes se envíen a varios destinatarios y agregar sus respuestas; Esto da como resultado un único mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-160">The Scatter-Gather pattern enables messages to be sent to multiple recipients and to aggregate their responses; this results in a single message.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-161">Para obtener una descripción detallada de este patrón, vea [dispersión y recopilación](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841)) en el sitio de patrones de integración empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-161">For a detailed description of this pattern, see [Scatter-Gather](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a28cb-162">Para obtener un ejemplo de implementar este patrón, vea el [instalar y ejecutar el ejemplo de dispersión y recopilación](../esb-toolkit/installing-and-running-the-scatter-gather-sample.md) ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-162">For an example of implementing this pattern, see the [Installing and Running the Scatter-Gather Sample](../esb-toolkit/installing-and-running-the-scatter-gather-sample.md) sample.</span></span>  
  
## <a name="recipient-list"></a><span data-ttu-id="a28cb-163">Lista de destinatarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-163">Recipient List</span></span>  
 <span data-ttu-id="a28cb-164">El patrón de lista de destinatarios aborda la solución de escenario en el que se enruta un mensaje a uno o más destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-164">The Recipient List pattern addresses the scenario solution in which a message is routed to one or more recipients.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-165">La lista de destinatarios puede ser definido estáticamente (lo que significa que tiene una lista fija de destinatarios) o dinámicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-165">The recipient list can be defined either statically (meaning it has a fixed list of recipients) or dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-166">Para obtener una descripción detallada de este patrón, vea [lista de destinatarios](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842)) en el sitio de patrones de integración empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-166">For a detailed description of this pattern, see [Recipient List](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a28cb-167">La implementación de este patrón en el Diseñador de itinerarios es una combinación de la [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerario servicio de enrutamiento y varias resoluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-167">The implementation of this pattern in Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary routing service and multiple resolvers.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-168">El servicio de enrutamiento itinerario es responsable de la clonación de un mensaje y, a continuación, utilizar sus propiedades de contexto de mensaje de BizTalk para enrutar un mensaje de forma explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-168">The itinerary routing service is responsible for cloning a message and then using its BizTalk message context properties to explicitly route a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a28cb-169">Puede elegir el servicio de enrutamiento itinerario proporcionado por el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-169">You can choose the itinerary routing service provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] as follows:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a28cb-170">Definir el servicio de enrutamiento itinerario con un extensor de mensajería para ejecutar en la canalización de BizTalk con el Diseñador de itinerario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-170">Define the itinerary routing service with a messaging extender to execute in the BizTalk pipeline using Itinerary Designer.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a28cb-171">Definir el servicio de enrutamiento itinerario con un extensor de mensajería que se ejecutarán como una orquestación mediante el Diseñador de itinerario, que lleva a cabo el enrutamiento mediante los puertos de envío de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-171">Define the itinerary routing service with a messaging extender to execute as an orchestration using Itinerary Designer, which performs routing using BizTalk send ports.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="a28cb-172">La resolución asociada con el servicio de enrutamiento de itinerarios determina al destinatario del mensaje según el contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-172">The resolver associated with itinerary routing service determines the recipient of the message based on the message content.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-173">Puede elegir el conjunto de resoluciones proporcionadas por el [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] para implementar este escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-173">You can choose the set of resolvers provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] to implement this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-174">Para obtener más información acerca de cómo implementar este patrón, vea el siguiente recurso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-174">For more information about implementing this pattern, see the following resource:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="a28cb-175">Cómo: Enrutar un solo mensaje a varios destinatarios mediante una lista de distribución de itinerarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-175">How to: Route a Single Message to Multiple Recipients Using an Itinerary Routing Slip</span></span>](../esb-toolkit/route-a-single-message-to-multiple-recipients-using-an-itinerary-routing-slip.md)  
  
## <a name="splitter"></a><span data-ttu-id="a28cb-176">Divisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-176">Splitter</span></span>  
 <span data-ttu-id="a28cb-177">El patrón divisor aborda el problema cuando un mensaje único debe dividirse en varios mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-177">The Splitter pattern addresses the problem when a single message needs to be split into multiple messages.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-178">Para obtener una descripción detallada de este patrón, vea [divisor](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843)) en el sitio de patrones de integración empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-178">For a detailed description of this pattern, see [Splitter](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span> <span data-ttu-id="a28cb-179">Para obtener más información acerca de cómo implementar este patrón, vea el siguiente recurso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-179">For more information about implementing this pattern, see the following resource:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a28cb-180">Cómo: Dividir un intercambio y enrutar los mensajes resultantes a varias ubicaciones de archivos mediante distintos itinerarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28cb-180">How to: Split an Interchange and Route the Resulting Messages to Multiple File Locations Using Distinct Itineraries</span></span>](../esb-toolkit/split-an-interchange-and-route-messages-to-multiple-locations-using-itineraries.md)