---
title: Instrucciones de procesamiento en detalle | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ed5d92fb-d53b-49a2-b2c7-8558708d6554
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 532721c347189f2e3d4db9e57b2afc3aa45b76db
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="processing-instructions-in-detail"></a><span data-ttu-id="cb600-102">Instrucciones de procesamiento en detalle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-102">Processing Instructions in Detail</span></span>
<span data-ttu-id="cb600-103">Este tema describe el formato y la estructura del esquema de propiedad al sistema-Properties.xsd, que define varias propiedades de contexto necesarias para el procesamiento de itinerarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-103">This topic describes the format and structure of the System-Properties.xsd property schema, which defines several context properties required for itinerary processing.</span></span> <span data-ttu-id="cb600-104">Estas propiedades se promocionan cuando se recibe un mensaje y se procesan a través de [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] canalizaciones; porque son propiedades promocionadas, son accesibles para los componentes de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-104">These properties are promoted when a message is received and processed through [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] pipelines; because they are promoted properties, they are accessible to BizTalk Server components.</span></span> <span data-ttu-id="cb600-105">Las siguientes propiedades se definen en el esquema de propiedades del sistema-Properties.xsd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-105">The following properties are defined in the System-Properties.xsd property schema:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb600-106">**ItineraryHeader.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-106">**ItineraryHeader.**</span></span> <span data-ttu-id="cb600-107">Esta propiedad contiene toda la información de itinerarios y una lista de servicios itinerarios para invocarse a través de una secuencia de pasos de itinerarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-107">This property contains all the itinerary information and a list of itinerary services to be invoked through a sequence of itinerary steps.</span></span> <span data-ttu-id="cb600-108">La API de itinerario utiliza internamente esta propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-108">The Itinerary API uses this property internally.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb600-109">**ServiceName.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-109">**ServiceName.**</span></span> <span data-ttu-id="cb600-110">Esta propiedad contiene el nombre del servicio actual itinerario para procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-110">This property contains the name of the current itinerary service to process.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb600-111">**ServiceState.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-111">**ServiceState.**</span></span> <span data-ttu-id="cb600-112">Esta propiedad contiene el estado del servicio itinerario actual: **pendiente**, **completar**, o **Active**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-112">This property contains the state of the current itinerary service: **Pending**, **Complete**, or **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="cb600-113">Todos los servicios de suscriben a un paso itinerario que contiene un **ServiceState** valo **pendiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-113">All services subscribe to an itinerary step that contains a **ServiceState** value of **Pending**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb600-114">**ServiceType.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-114">**ServiceType.**</span></span> <span data-ttu-id="cb600-115">Esta propiedad define el tipo de paso itinerario (**mensajería** o **orquestación**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-115">This property defines the type of the itinerary step (**Messaging** or **Orchestration**).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb600-116">**IsRequestResponse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-116">**IsRequestResponse.**</span></span> <span data-ttu-id="cb600-117">Esta propiedad define el tipo de mensajería (unidireccional o de solicitud-respuesta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-117">This property defines the messaging type (one-way or request-response).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb600-118">El servicio de itinerario ejecuta los pasos itinerarios en uno de dos maneras, dependiendo del valor de la **ServiceType** propiedad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-118">The Itinerary service executes itinerary steps in one of two ways, depending on the value of the **ServiceType** property:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb600-119">Componentes de canalización itinerarios ejecutan todos los pasos itinerarios con un **ServiceType** propiedad de **mensajería**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-119">Itinerary pipeline components execute all itinerary steps with a **ServiceType** property of **Messaging**.</span></span> <span data-ttu-id="cb600-120">Los programadores pueden ampliar este proceso mediante una canalización personalizada y la API de itinerario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-120">Developers can extend this process using a custom pipeline and the Itinerary API.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb600-121">Cuando el **ServiceType** propiedad es **orquestación**, una orquestación, activada por una suscripción a las propiedades de contexto itinerarios, ejecuta el paso de itinerarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-121">When the **ServiceType** property is **Orchestration**, an orchestration, activated by a subscription to itinerary context properties, executes the itinerary step.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb600-122">Cuando un servicio de itinerario procesa un paso itinerario, este servicio es responsable para avanzar el itinerario y enviar el mensaje con un nuevo contexto itinerario para su posterior procesamiento mediante la publicación-suscribirse funcionalidad de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-122">When an Itinerary service processes an itinerary step, the service is responsible for advancing the itinerary and dispatching the message with a new itinerary context for further processing using the publish-subscribe functionality of BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="cb600-123">Un servicio itinerario tenga control total sobre el itinerario en el contexto del mensaje y puede avanzar al paso adecuado según su lógica interna y el contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-123">An itinerary service has full control of the itinerary in the message context and can advance to the appropriate step based on its internal logic and the message content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb600-124">El mecanismo de procesamiento itinerarios admite la combinación de mensajería y orquestación pasos itinerarios dentro de un único itinerario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-124">The itinerary processing mechanism supports the combination of messaging and orchestration itinerary steps within a single itinerary.</span></span> <span data-ttu-id="cb600-125">Los desarrolladores también pueden definir servicios itinerarios personalizados y configurar pasos itinerarios personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-125">Developers can also define custom itinerary services and configure custom itinerary steps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb600-126">Para obtener más información acerca de itinerarios, consulte [instalar y ejecutar el ejemplo de itinerario en rampa](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-126">For more information about itineraries, see [Installing and Running the Itinerary On-Ramp Sample](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb600-127">Para obtener más información sobre los servicios de itinerarios personalizados y pasos itinerarios personalizados, consulte [crear un servicio personalizado de itinerario](../esb-toolkit/creating-a-custom-itinerary-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb600-127">For more information about custom itinerary services and custom itinerary steps, see [Creating a Custom Itinerary Service](../esb-toolkit/creating-a-custom-itinerary-service.md).</span></span>