---
title: Explorar, buscar y obtener los metadatos de la base de datos de Oracle | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- MetadataExchange
- metadata, searching
- metadata, browsing
- POLLINGSTMT
- metadata, retrieving
- IMetadataRetrievalContract
- SQLEXECUTE
ms.assetid: 828d5a8e-f0a3-47b4-8298-5571cff64b52
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 765663d51fa1bab4f700aa3aff726085e5464716
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="browse-search-and-get-oracle-database-metadata"></a><span data-ttu-id="6d06e-102">Explorar, buscar y obtener los metadatos de la base de datos de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-102">Browse, search, and get Oracle Database metadata</span></span>
<span data-ttu-id="6d06e-103">El[!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] superficies de metadatos de la base de datos de Oracle que describe la estructura del mensaje para la comunicación con la base de datos de Oracle mediante el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-103">The[!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] surfaces metadata from the Oracle database that describes the message structure for communicating with the Oracle database using the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-104">El [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] es compatible con dos interfaces para recuperar los metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-104">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] supports two interfaces for retrieving metadata.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d06e-105">MetadataExchange proporcionada por [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-105">MetadataExchange provided by [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-106">WCF proporciona un punto de conexión de intercambio de metadatos para todos los enlaces de WCF, que permite a los clientes obtener metadatos de la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-106">WCF provides a metadata-exchange endpoint for all WCF bindings, which enables clients to get metadata from the Oracle database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d06e-107">IMetadataRetrievalContract proporcionada por el [!INCLUDE[afproductnamelong](../../includes/afproductnamelong-md.md)], que es compatible con los metadatos de exploración y búsqueda capacidades del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-107">IMetadataRetrievalContract provided by the [!INCLUDE[afproductnamelong](../../includes/afproductnamelong-md.md)], which supports the metadata browsing and searching capabilities of the adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d06e-108">El [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] artefactos y operaciones respectivas que los clientes de adaptador pueden invocar la base de datos superficies de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-108">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] surfaces the Oracle database artifacts and respective operations that the adapter clients can invoke.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-109">El adaptador también expone las operaciones de SQLEXECUTE, POLLINGSTMT y notificación que pueden utilizarse para realizar operaciones específicas en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-109">The adapter also surfaces the SQLEXECUTE, POLLINGSTMT, and Notification operations that can be used to perform specific operations on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-110">Estas operaciones se describen más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-110">These operations are discussed later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d06e-111">Los clientes de adaptador pueden examinar, buscar y recuperar metadatos mediante el modelo de canal WCF, mediante el modelo de servicio WCF o mediante la creación de un proyecto de BizTalk en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-111">Adapter clients can browse, search, and retrieve metadata by using the WCF channel model, by using the WCF service model, or by creating a BizTalk project in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-112">Al utilizar el modelo de servicio WCF, debe utilizar el [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] para generar las clases de proxy para realizar operaciones en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-112">When using the WCF service model, you must use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] to generate the proxy classes for performing operations on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-113">Al utilizar un proyecto de BizTalk, debe utilizar el [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] o [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] para generar metadatos para las operaciones que desea realizar en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-113">When using a BizTalk project, you must use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] or the [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] to generate metadata for the operations that you want to perform on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-114">Para obtener más información acerca de la exploración, búsqueda y recuperación de metadatos mediante [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] o [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], consulte [obtener metadatos para operaciones de base de datos de Oracle en Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-114">For more information about browsing, searching, and retrieving metadata using [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], see [Get metadata for Oracle Database operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
## <a name="browsing-metadata"></a><span data-ttu-id="6d06e-115">Examinar los metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-115">Browsing Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d06e-116">El [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] permite a los clientes de adaptador examinar las tablas de base de datos, vistas de tablas, procedimientos almacenados, funciones y paquetes que están disponibles en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-116">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] enables adapter clients to browse database tables, table views, stored procedures, functions, and packages that are available in the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-117">Como parte de la operación de exploración de metadatos, el adaptador también expone las operaciones que se pueden realizar en la base de datos de Oracle, incluidas algunas operaciones personalizadas compatibles con los adaptadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-117">As part of the metadata browse operation, the adapter also surfaces the operations that can be performed on the Oracle database, including some custom operations supported by the adapters.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-118">Estas operaciones están disponibles en la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] o [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-118">These operations are available from the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] or the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-119">La [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] expone las operaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-119">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] surfaces the following operations:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d06e-120">**Operaciones de salida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-120">**Outbound Operations**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d06e-121">Contiene una lista de esquemas en la base de datos de Oracle subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-121">Contains a list of schemas in the underlying Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-122">Expanda un nodo de esquema para ver los siguientes artefactos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-122">Expand a schema node to see the following artifacts:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d06e-123">**Tabla**: una lista de todas las tablas en el esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-123">**Table**: A list of all the tables in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-124">Seleccione una tabla para ver el Insert, Select, Update y las operaciones de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-124">Select a table to view the Insert, Select, Update, and Delete operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d06e-125">**Procedimiento**: una lista de procedimientos almacenados en el esquema que se exponen como operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-125">**Procedure**: A list of stored procedures in the schema that are exposed as operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d06e-126">**Función**: una lista de funciones en el esquema que se exponen como operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-126">**Function**: A list of functions in the schema that are exposed as operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d06e-127">**Paquete**: una lista de todos los paquetes en el esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-127">**Package**: A list of all the packages in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-128">Seleccione un paquete para ver los procedimientos y funciones dentro del paquete que se exponen como operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-128">Select a package to view the procedures and functions inside the package that are exposed as operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d06e-129">**Vista**: una lista de todas las vistas en el esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-129">**View**: A list of all the views in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-130">Seleccione una vista para ver el Insert, Select, Update y las operaciones de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-130">Select a view to view the Insert, Select, Update, and Delete operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d06e-131">Aparte de esto, el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] también expone la **SQLEXECUTE** operación saliente, lo que permite a los clientes de adaptador ejecutar cualquier lenguaje de manipulación de datos genéricos (DML) o un procedimiento almacenado en una base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-131">Apart from this, the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] also exposes the **SQLEXECUTE** outbound operation, which enables the adapter clients to execute any generic data manipulation language (DML) or stored procedure in an Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-132">La operación SQLEXECUTE está disponible cuando se selecciona el nodo raíz (/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-132">The SQLEXECUTE operation is available when you select the root node (/).</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-133">Tenga en cuenta que el resultado de SQLEXECUTE es una matriz de los lectores de datos (el resultado como matriz de registros genéricos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-133">Note that the output of SQLEXECUTE is an array of data readers (output as array of generic records).</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-134">Como resultado, cualquier simple los parámetros out no se exponen mediante la operación SQLEXECUTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-134">As a result, any simple out parameters are not surfaced using the SQLEXECUTE operation.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-135">Para obtener más información sobre la operación, vea [operación SQLEXECUTE en base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/sqlexecute-operation-in-oracle-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-135">For more information about the operation, see [SQLEXECUTE Operation in Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/sqlexecute-operation-in-oracle-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d06e-136">**Operaciones de entrada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-136">**Inbound Operations**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d06e-137">Contiene una lista de esquemas en la base de datos de Oracle subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-137">Contains a list of schemas in the underlying Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-138">Expanda un nodo de esquema para ver los siguientes artefactos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-138">Expand a schema node to see the following artifacts:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d06e-139">**Procedimiento**: una lista de procedimientos almacenados en el esquema que se exponen como operaciones de sondeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-139">**Procedure**: A list of stored procedures in the schema that are exposed as operations for polling.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d06e-140">**Función**: una lista de funciones en el esquema que se exponen como operaciones de sondeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-140">**Function**: A list of functions in the schema that are exposed as operations for polling.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d06e-141">**Paquete**: una lista de paquetes en el esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-141">**Package**: A list of packages in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-142">Seleccione un paquete para ver los procedimientos empaquetados y funciones que se exponen como operaciones de sondeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-142">Select a package to view the packaged procedures and functions that are exposed as operations for polling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d06e-143">Aparte de esto, el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] también expone la **POLLINGSTMT** y **notificación** operaciones entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-143">Apart from this, the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] also exposes the **POLLINGSTMT** and **Notification** inbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-144">La operación de POLLINGSTMT permite a los clientes de adaptador obtener datos de entrada de la base de datos de Oracle en función de una consulta de sondeo mecanismo compatible con el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-144">The POLLINGSTMT operation enables adapter clients to obtain inbound data from the Oracle database based on a query polling mechanism supported by the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-145">La operación de notificación permite a los clientes de adaptador registrar una instrucción SELECT como las notificaciones de consulta en la base de datos y la base de datos envía una notificación al cliente de adaptador como y cuando el conjunto de resultados de los cambios de la instrucción SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-145">The Notification operation enables adapter clients to register a SELECT statement as the notification query on the database, and the database sends a notification to the adapter client as and when the result set of the SELECT statement changes.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-146">Las operaciones de POLLINGSTMT y notificación están disponibles cuando se selecciona el nodo raíz (/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-146">The POLLINGSTMT and Notification operations are available when you select the root node (/).</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-147">Para obtener más información acerca de las operaciones, vea [compatibilidad para mensajes de cambio de datos basados en la recepción de sondeo](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/support-for-receiving-polling-based-data-changed-messages-in-oracle-database.md)MD) y [consideraciones para la recepción de base de datos el cargador de notificaciones mediante el adaptador de la base de datos de Oracle ](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/before-you-receive-database-change-notifications-using-the-oracle-db-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-147">For more information about the operations, see [Support for Receiving Polling-based Data-changed Messages](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/support-for-receiving-polling-based-data-changed-messages-in-oracle-database.md).md) and [Considerations for Receiving Database Changer Notifications Using the Oracle Database adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/before-you-receive-database-change-notifications-using-the-oracle-db-adapter.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d06e-148">Para obtener más información acerca de cómo se clasifica por categorías de los metadatos, vea [identificadores de nodo de metadatos](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/metadata-node-ids3.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-148">For more information about how the metadata is categorized, see [Metadata Node IDs](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/metadata-node-ids3.md).</span></span>  
  
## <a name="searching-metadata"></a><span data-ttu-id="6d06e-149">Buscar metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-149">Searching Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d06e-150">Con la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], es posible realizar una consulta de búsqueda en la base de datos de Oracle mediante el uso de las expresiones de búsqueda de Oracle que sean compatibles con el operador LIKE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-150">With the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], it is possible to perform a search query on the Oracle database by using the Oracle search expressions that are compatible with the LIKE operator.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-151">Por ejemplo, los clientes de adaptador pueden usar una expresión de búsqueda como "EMP %" para obtener tablas que empiezan con EMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-151">For example, adapter clients can use a search expression such as “EMP%” to obtain tables starting with EMP.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-152">El adaptador lo convierte en la siguiente consulta SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-152">The adapter converts this to the following SQL query:</span></span>  
  
```  
SELECT TABLE_NAME FROM ALL_TABLES WHERE TABLE_NAME LIKE 'EMP%' AND OWNER = 'SCOTT'  
```  
  
 <span data-ttu-id="6d06e-153">WHERE, SCOTT es el esquema con una colección de artefactos de base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-153">Where, SCOTT is the schema with a collection of Oracle database artifacts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d06e-154">En la tabla siguiente se enumera los caracteres especiales que se pueden usar para buscar y su interpretación por la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-154">The following table lists the special characters that can be used for search and their interpretation by the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="6d06e-155">Carácter especial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-155">Special character</span></span>|<span data-ttu-id="6d06e-156">Interpretación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-156">Interpretation</span></span>|  
|-----------------------|--------------------|  
|<span data-ttu-id="6d06e-157">_ (carácter de subrayado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-157">_ (underscore)</span></span>|<span data-ttu-id="6d06e-158">Coincide exactamente con un carácter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-158">Matches exactly one character</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6d06e-159">Por ejemplo, coincide con A_ AB, CA, AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-159">For example, A_ matches AB, AC, AD.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6d06e-160">% (porcentaje)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-160">% (percentage)</span></span>|<span data-ttu-id="6d06e-161">Coincide con cero o más caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-161">Matches zero or more characters.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6d06e-162">Por ejemplo, un % coincide con A, AB ABC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-162">For example, A% matches A, AB, ABC.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6d06e-163">\ (escape)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-163">\ (escape)</span></span>|<span data-ttu-id="6d06e-164">Convierte el significado especial de % y _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-164">Escapes the special meaning of % and _</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6d06e-165">Por ejemplo, un\\_B coincide con A_B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-165">For example, A\\_B matches A_B.</span></span>|  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="6d06e-166">El ámbito de búsqueda de metadatos está restringido al nivel inmediatamente debajo del nodo en el que se realiza la operación de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-166">The metadata search scope is restricted to the level immediately under the node at which the search operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-167">Por ejemplo, para buscar una función, que debe ser buscando en \\\Functions [esquema].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-167">For example, to search for a function, you must be searching under \\[Schema]\Functions.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-168">No se admite una búsqueda recursiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-168">Recursive search is not supported.</span></span>  
  
## <a name="retrieving-metadata"></a><span data-ttu-id="6d06e-169">Recuperar metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-169">Retrieving Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d06e-170">Al recuperar los metadatos, el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] puede extraer metadatos en un esquema, incluidos todos o un subconjunto de la base de datos de objetos con los parámetros de objeto y la operación correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-170">When retrieving metadata, the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] can extract metadata under a schema, including all or a subset of database objects with the respective object and operation parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-171">El adaptador presenta las entidades de la base de datos de Oracle como nombres de elementos en XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-171">The adapter presents the entities from the Oracle database as element names in XML.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-172">Como caracteres de subrayado son los caracteres especiales permitidos únicamente que se pueden incluidos, todos los demás caracteres especiales en los nombres de elemento se codifican con caracteres de subrayado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-172">Because underscores are the only permissible special characters that can be included, all other special characters in the element names are encoded using underscores.</span></span> <span data-ttu-id="6d06e-173">Por ejemplo, `emp$name` se codifica como `emp_x0024_name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-173">For example, `emp$name` is encoded as `emp_x0024_name`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6d06e-174">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d06e-175">[Información general sobre el adaptador de BizTalk para base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/overview-of-biztalk-adapter-for-oracle-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-175">[Overview of BizTalk Adapter for Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/overview-of-biztalk-adapter-for-oracle-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6d06e-176">[Comprender el adaptador de BizTalk para base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/understand-the-biztalk-adapter-for-oracle-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-176">[Understand the BizTalk Adapter for Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/understand-the-biztalk-adapter-for-oracle-database.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="6d06e-177">Obtener los metadatos de las operaciones de base de datos de Oracle en Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d06e-177">Get metadata for Oracle Database operations in Visual Studio</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md)