---
title: Generar un cliente de WCF o un contrato de servicio WCF de artefactos de la solución de base de datos de Oracle | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF service model programming, creating a proxy
- how to, create a proxy
- creating a proxy
- proxy programming, creating a proxy
ms.assetid: 3e832ae9-e253-4476-9f25-8cf0de12f469
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e729adec26aca98df80ecc7917ab0558faa6632e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22215892"
---
# <a name="generate-a-wcf-client-or-a-wcf-service-contract-for-oracle-database-solution-artifacts"></a><span data-ttu-id="156f6-102">Generar un cliente de WCF o un contrato de servicio WCF de artefactos de la solución de base de datos de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-102">Generate a WCF client or a WCF service contract for Oracle Database solution artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="156f6-103">Puede usar el [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] para generar una clase de cliente WCF o un contrato de servicio WCF (interfaz) destinada a operaciones seleccionadas en artefactos de base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-103">You can use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] to generate a WCF client class or a WCF service contract (interface) targeted at selected operations on Oracle database artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-104">También puede usar el contrato de servicio WCF; o ServiceModel Metadata Utility Tool (svcutil.exe) para generar la clase de cliente WCF Sin embargo, la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] expone la funcionalidad de la herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel mediante una interfaz estándar de Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-104">You can also use the ServiceModel Metadata Utility Tool (svcutil.exe) to generate the WCF client class or WCF service contract; however, the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] exposes the functionality of the ServiceModel Metadata Utility Tool through a standard Microsoft Windows interface.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-105">También proporciona capacidades de exploración y búsqueda que no están disponibles con la herramienta svcutil.exe, y genera un archivo de configuración basado en las propiedades de enlace que se selecciona cuando se conecta a la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-105">It also provides browse and search capabilities that are not available with the svcutil.exe tool, and it generates a configuration file based on the binding properties that you select when you connect to the Oracle database.</span></span>  
  
## <a name="generating-a-client-class-by-using-the-add-adapter-service-reference-plug-in"></a><span data-ttu-id="156f6-106">Generar una clase de cliente mediante el Agregar referencia de servicio de adaptador complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-106">Generating a Client Class by Using the Add Adapter Service Reference Plug-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="156f6-107">Realice los pasos siguientes para generar una clase de cliente WCF mediante el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-107">Perform the following steps to generate a WCF client class by using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="to-generate-a-wcf-client-class"></a><span data-ttu-id="156f6-108">Para generar una clase de cliente WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-108">To generate a WCF client class</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="156f6-109">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] el Explorador de soluciones, haga clic en el proyecto y, a continuación, haga clic en **Agregar referencia de servicio de adaptador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-109">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer, right-click your project, and then click **Add Adapter Service Reference**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="156f6-110">Después de la **Agregar referencia de servicio de adaptador** abre el cuadro de diálogo, siga los pasos descritos en [recuperar metadatos para operaciones de Oracle en Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md) para conectarse a la base de datos de Oracle y examinar y buscar operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-110">After the **Add Adapter Service Reference** dialog box opens, follow the steps in [Retrieve metadata for Oracle operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md) to connect to the Oracle database and browse and search for operations.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-111">Para crear una clase de cliente WCF para las operaciones que seleccionó, asegúrese de que **Client (Outbound operations)** está seleccionado en el **seleccione el tipo de contrato** lista desplegable (es decir, el valor predeterminado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-111">To create a WCF client class for the operations that you select, be sure that **Client (Outbound operations)** is selected from the **Select contract type** drop-down list (this is the default).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="156f6-112">Después de seleccionar todas las operaciones que desea que tienen como destino, haga clic en **Aceptar** para generar la clase de cliente WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-112">After you select all of the operations that you want to target, click **OK** to generate the WCF client class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="156f6-113">El [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] agrega dos archivos al proyecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-113">The [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] adds two files to your project:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="156f6-114">**OracleDBBindingClient.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-114">**OracleDBBindingClient.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-115">Este archivo contiene el generado WCF cliente clase y código auxiliar para las operaciones que seleccionó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-115">This file contains the generated WCF client class and helper code for the operations that you selected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="156f6-116">**App.config**. Este archivo contiene una configuración de enlace y las configuraciones de punto de conexión de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-116">**App.config**. This file contains a binding configuration and client endpoint configurations.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-117">Estas configuraciones se basan en las selecciones que realizó al configurar el enlace y la conexión para el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-117">These configurations are based on the selections you made when you configured the binding and connection for the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="156f6-118">Al usar el [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], si no especifica un valor para una propiedad de enlace de tipo cadena y cuyo valor predeterminado es null, a continuación, que enlaza la propiedad no estará disponible en el archivo app.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-118">While using the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], if you do not specify a value for a binding property of type string and whose default value is null then that binding property will not be available in the app.config file.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-119">Debe agregar manualmente la propiedad de enlace y su valor en el archivo app.config, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-119">You must manually add the binding property and its value in the app.config file, if required.</span></span>  
  
## <a name="generating-a-wcf-service-contract-by-using-the-add-adapter-service-reference-plug-in"></a><span data-ttu-id="156f6-120">Generar un contrato de servicio WCF mediante el Agregar referencia de servicio de adaptador complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-120">Generating a WCF Service Contract by Using the Add Adapter Service Reference Plug-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="156f6-121">El adaptador expone las operaciones de entrada para habilitar la base de datos de Oracle enviar mensajes a un cliente de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-121">The adapter exposes inbound operations to enable Oracle database to send messages to an adapter client.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-122">Para estas operaciones debe generar un contrato de servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-122">For such operations you must generate a WCF service contract.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-123">Por ejemplo, el adaptador expone una operación de POLLINGSTMT entrante para sondear la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-123">For example, the adapter exposes an inbound POLLINGSTMT operation to poll the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-124">El [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] ejecuta la consulta especificada por el **PollingStatement** enlace de propiedad y envía el conjunto de resultados a la aplicación que consume en un mensaje POLLINGSTMT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-124">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] executes the query specified by the **PollingStatement** binding property and sends the result set to the consuming application in a POLLINGSTMT message.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-125">En este escenario, la aplicación que consume actúa como un servicio y el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] actúa como el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-125">In this scenario, the consuming application acts as a service and the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] acts as the client.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-126">Por lo tanto, debe implementar un servicio WCF que puede recibir la operación de POLLINGSTMT desde el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-126">You must, therefore, implement a WCF service that can receive the POLLINGSTMT operation from the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-127">Para ello, use el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] para generar una interfaz de .NET que representa el contrato de servicio que aparece por el adaptador para la operación de POLLINGSTMT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-127">To do this, you use the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] to generate a .NET interface that represents the service contract that is surfaced by the adapter for the POLLINGSTMT operation.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-128">Esta interfaz .NET también se denomina un contrato de servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-128">This .NET interface is also called a WCF service contract.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-129">A continuación, implemente esta interfaz para crear el servicio WCF que puede usar para la operación de POLLINGSTMT de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-129">You then implement this interface to create the WCF service that you can use to receive the POLLINGSTMT operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="156f6-130">Esta sección proporciona información sobre cómo generar un contrato de servicio WCF mediante el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] para operaciones de entrada expuestas por el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-130">This section provides information on how to generate a WCF service contract using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] for inbound operations exposed by the adapter.</span></span>  
  
#### <a name="to-generate-a-wcf-service-contract-for-inbound-operations"></a><span data-ttu-id="156f6-131">Para generar un contrato de servicio WCF para operaciones de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-131">To generate a WCF service contract for inbound operations</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="156f6-132">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] el Explorador de soluciones, haga clic en el proyecto y, a continuación, haga clic en **Agregar referencia de servicio de adaptador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-132">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer, right-click your project, and then click **Add Adapter Service Reference**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="156f6-133">Después de la **Agregar referencia de servicio de adaptador** abre el cuadro de diálogo, siga los pasos descritos en [recuperar metadatos para operaciones de Oracle en Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md) para conectarse a la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-133">After the **Add Adapter Service Reference** dialog box opens, follow the steps in [Retrieve metadata for Oracle operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md) to connect to the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-134">Hay varias propiedades de enlace y una propiedad URI que se puede establecer cuando se conecta a la base de datos de Oracle para operaciones de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-134">There are several binding properties and a URI property that you may want to set when you connect to the Oracle database for inbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-135">Por ejemplo, para la operación de entrada de sondeo (**POLLINGSTMT**), debe especificar el **PollingStatement** propiedad de enlace al configurar la conexión a la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-135">For example, for the inbound polling operation (**POLLINGSTMT**), you must specify the **PollingStatement** binding property when you configure the connection to the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-136">El [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] la instrucción SELECT de SQL especificada en esta propiedad se utiliza para generar la clase que representa el conjunto de resultados devuelto por la operación de POLLINGSTMT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-136">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] uses the SQL SELECT statement specified in this property to generate the class that represents the result set returned by the POLLINGSTMT operation.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="156f6-137">Después de haberse conectado a la base de datos de Oracle, seleccione **(operaciones de entrada) de servicio** desde el **seleccione el tipo de contrato** lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-137">After you have connected to the Oracle database, select **Service (Inbound operations)** from the **Select contract type** drop-down list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="156f6-138">En el **seleccione una categoría de** cuadro, haga clic en el nodo raíz (**/**) y vaya a la operación para la que desea generar el contrato de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-138">In the **Select a category** box, click the root node (**/**), and browse to the operation for which you want to generate the service contract.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-139">Por ejemplo, para la operación de sondeo, seleccione **POLLINGSTMT** desde el **categorías y operaciones disponibles** cuadro y, a continuación, haga clic en **agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-139">For example, for the polling operation, select **POLLINGSTMT** from the **Available categories and operations** box, and then click **Add**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="156f6-140">Para generar el contrato de servicio WCF para la operación de POLLINGSTMT, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-140">To generate the WCF service contract for the POLLINGSTMT operation, click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="156f6-141">El [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] agrega tres archivos al proyecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-141">The [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] adds three files to your project:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="156f6-142">**OracleDBBindingInterface.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-142">**OracleDBBindingInterface.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-143">Este archivo contiene el WCF generado contrato (interfaz) y código auxiliar para la operación de POLLINGSTMT de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-143">This file contains the generated WCF service contract (interface) and helper code for the POLLINGSTMT operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="156f6-144">**OracleDBBindingService.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-144">**OracleDBBindingService.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-145">Este archivo contiene una clase que implementa la interfaz definida en OracleDBBindingInterface.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-145">This file contains a class that implements the interface defined in OracleDBBindingInterface.cs.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-146">Puede implementar la lógica de negocios que procesa los registros devueltos por la consulta de sondeo en el método POLLINGSTMT de esta clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-146">You can implement the business logic that processes the records returned by the polling query in the POLLINGSTMT method in this class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="156f6-147">**App.config**. Este archivo contiene una configuración de enlace, comportamientos de punto de conexión y configuración de extremo de servicio que se basan en las selecciones que realizó al configurar el enlace y la conexión para el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-147">**App.config**. This file contains a binding configuration, endpoint behaviors, and service endpoint configuration that are based on the selections you made when you configured the binding and connection for the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="156f6-148">Al usar el [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], si no especifica un valor para una propiedad de enlace de tipo cadena y cuyo valor predeterminado es null, a continuación, que enlaza la propiedad no estará disponible en el archivo app.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-148">While using the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], if you do not specify a value for a binding property of type string and whose default value is null then that binding property will not be available in the app.config file.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-149">Debe agregar manualmente la propiedad de enlace y su valor en el archivo app.config, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-149">You must manually add the binding property and its value in the app.config file, if required.</span></span>  
  
## <a name="using-svcutilexe-to-generate-a-wcf-client-class-or-a-wcf-service-contract"></a><span data-ttu-id="156f6-150">Utilizar svcutil.exe para generar una clase de cliente WCF o un contrato de servicio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-150">Using svcutil.exe to Generate a WCF Client Class or a WCF Service Contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="156f6-151">Puede utilizar svcutil.exe para generar una clase de cliente WCF o una interfaz de servicio WCF para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-151">You can use svcutil.exe to generate a WCF client class or a WCF service interface for your application.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-152">Debe configurar svcutil.exe para usarlo con la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-152">You must configure svcutil.exe to use it with the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="156f6-153">Para obtener más información acerca de cómo configurar y usar svcutil.exe con la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], consulte [mediante la herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel con el adaptador de BizTalk para base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/use-the-servicemodel-metadata-utility-with-the-oracle-db-adapter-in-biztalk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-153">For more information about configuring and using svcutil.exe with the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], see [Using the ServiceModel Metadata Utility Tool with the BizTalk Adapter for Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/use-the-servicemodel-metadata-utility-with-the-oracle-db-adapter-in-biztalk.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="156f6-154">Svcutil.exe genera la clase de cliente WCF o el contrato de servicio WCF en un archivo de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-154">Svcutil.exe generates the WCF client class or WCF service contract in an output file.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-155">El nombre de archivo predeterminado es output.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-155">The default file name is output.cs.</span></span> <span data-ttu-id="156f6-156">Debe incluir manualmente este archivo en su [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-156">You must manually include this file in your [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] project.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="156f6-157">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-157">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="156f6-158">[Desarrollar aplicaciones de base de datos de Oracle mediante el modelo de servicio WCF](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/develop-oracle-database-applications-using-the-wcf-service-model.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-158">[Develop Oracle Database Applications by Using the WCF Service Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/develop-oracle-database-applications-using-the-wcf-service-model.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="156f6-159">Llevar a cabo básicas Insert, Update, Delete y las operaciones Select en SQL mediante el modelo de servicio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156f6-159">Performing Basic Insert, Update, Delete, and Select Operations in SQL Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/insert-update-delete-or-select-operations-in-sql-using-the-wcf-service-model.md)