---
title: Desarrollar aplicaciones de base de datos de Oracle mediante el modelo de servicio de WCF | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- performing operations, by using the WCF service model
- developing applications, by using the WCF service model
- WCF service model, using to develop applications
ms.assetid: 3f2c60b2-4835-492d-8c3c-ed35d3e4c517
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 548ca256d4395aefd67681229e9669ef2afcc2f5
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="develop-oracle-database-applications-using-the-wcf-service-model"></a><span data-ttu-id="3f0e7-102">Desarrollar aplicaciones de base de datos de Oracle mediante el modelo de servicio de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-102">Develop Oracle Database applications using the WCF Service Model</span></span>
<span data-ttu-id="3f0e7-103">En el nivel más bajo, el [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] presenta un modelo de programación en el que los clientes invocar operaciones en un servicio mediante el intercambio de mensajes SOAP a través de un canal establecido entre los extremos de cliente y el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-103">At the lowest level, the [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] presents a programming model in which clients invoke operations on a service by exchanging SOAP messages over a channel established between client and service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-104">Este modelo, conocido como el modelo de canal WCF expone los tipos de datos y métodos que permiten trabajar directamente en la arquitectura de canal WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-104">This model, known as the WCF channel model, exposes data types and methods that enable you to operate directly on the WCF channel architecture.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-105">El modelo de canal WCF proporciona control directo sobre el contenido de los mensajes SOAP que crea y sobre la forma tanto la aplicación y la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] consumirlos; sin embargo, crear mensajes SOAP con formato correcto para enviar a través de un canal y validar el mensajes de respuesta devueltos pueden ser una tarea detallada y exigente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-105">The WCF channel model provides you with direct control over the contents of the SOAP messages you create and over the way both your application and the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] consume them; however, creating well-formed SOAP messages to send over a channel and validating the reply messages returned can be a detailed and exacting task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f0e7-106">Por esta razón, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] proporciona otro modelo de programación que llama el modelo de servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-106">For this reason, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] provides another programming model called the WCF service model.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-107">El modelo de servicio WCF implica el uso de las clases de proxy para invocar operaciones en un servicio de destino o para operaciones de recepción de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-107">The WCF service model involves the use of proxy classes to invoke operations on a target service or to receive operations from a client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f0e7-108">La clase de proxy que se utiliza para invocar operaciones en un servicio de destino se denomina una clase de cliente WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-108">The proxy class used to invoke operations on a target service is called a WCF client class.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-109">Esta clase modela las operaciones expuestas por un servicio como métodos de .NET con parámetros fuertemente tipados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-109">This class models the operations exposed by a service as .NET methods with strongly-typed parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-110">Mediante el modelo de servicio WCF, puede invocar las operaciones expuestas por la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] como métodos de .NET en el cliente de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-110">By using the WCF service model, you can invoke the operations exposed by the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] as .NET methods on the WCF client.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-111">Para obtener más información acerca de los clientes WCF, vea "Información general de cliente de WCF" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=91458](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=91458).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-111">For more information about WCF clients, see "WCF Client Overview" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=91458](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=91458).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f0e7-112">En el modelo de servicio WCF, el contrato de servicio expuesto por un servicio se representa mediante una interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-112">In the WCF service model, the service contract exposed by a service is represented by an interface.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-113">Esta representación de código administrado del contrato de servicio se llama a un contrato de servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-113">This managed code representation of the service contract is called a WCF service contract.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-114">El contrato de servicio WCF modela las operaciones como métodos que tienen parámetros fuertemente tipados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-114">The WCF service contract models operations as methods with strongly-typed parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-115">Para una operación de recepción de un cliente se implementa una clase, el servicio WCF, desde esta interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-115">To receive an operation from a client you implement a class, the WCF service, from this interface.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-116">A continuación, puede hospedar una instancia de esta clase en un **System.ServiceModel.ServiceHost** para permitir que un cliente invocar la operación en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-116">You can then host an instance of this class in a **System.ServiceModel.ServiceHost** to enable a client to invoke the operation on your code.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-117">Al usar el modelo de servicio WCF y un contrato de servicio WCF de destino para la operación de POLLINGSTMT, puede recibir los resultados de una operación de sondeo en la base de datos de Oracle mediante [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-117">By using the WCF service model and a WCF service contract targeted to the POLLINGSTMT operation, you can receive the results of a polling operation on the Oracle database using [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f0e7-118">Usar herramientas para generar una clase de cliente WCF o un contrato de servicio WCF y código auxiliar de los metadatos del servicio asociado que la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] expone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-118">You use tools to generate a WCF client class or a WCF service contract and associated helper code from the service metadata that the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] exposes.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-119">Puede utilizar cualquiera de las siguientes herramientas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-119">You can use either of the following tools:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f0e7-120">El ServiceModel Metadata Utility Tool (svcutil.exe), que se suministra con WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-120">The ServiceModel Metadata Utility Tool (svcutil.exe), which ships with WCF</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f0e7-121">El [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], que se incluye con el[!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-121">The [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], which ships with the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f0e7-122">El [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] se integra con la [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] experiencia de diseño y presenta un estándar de Microsoft Windows de la interfaz que proporciona exploración y capacidades en las operaciones expuestas por el adaptador de búsqueda eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-122">The [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] is integrated with the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] design experience and presents a standard Microsoft Windows interface that provides powerful browsing and searching capabilities on operations exposed by the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-123">Para obtener más información sobre cómo generar un cliente WCF o un contrato de servicio WCF, vea [generar un cliente de WCF o un contrato de servicio de WCF para artefactos de solución de base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/create-a-wcf-client-or-wcf-service-contract-for-oracle-db-solution-artifacts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-123">For more information about how to generate a WCF client or a WCF service contract, see [Generate a WCF Client or a WCF Service Contract for Oracle Database Solution Artifacts](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/create-a-wcf-client-or-wcf-service-contract-for-oracle-db-solution-artifacts.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f0e7-124">Dado que presenta un modelo que resulte familiar a los programadores de .NET y que oculta las complejidades subyacentes de intercambio de mensajes SOAP a través de un canal, el modelo de servicio WCF suele ser la mejor opción para desarrollar soluciones de programación para el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-124">Because it presents a model that is familiar to .NET programmers and that hides the underlying complexities of SOAP message exchange over a channel, the WCF service model is often the best choice to develop programming solutions for the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-125">Sin embargo, hay escenarios en que el modelo del canal WCF podría ser una opción mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-125">However, there are scenarios in which the WCF channel model might be a better choice.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-126">Por ejemplo, el modelo de servicio WCF solo admite la transmisión por secuencias para la operación de ReadLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-126">For example, the WCF service model only supports streaming for the ReadLOB operation.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-127">Esto se debe serializar y deserializar entre la representación XML de objetos en un mensaje SOAP y los tipos de .NET que se utilizan para representarlos en el modelo de servicio consiste en leer el mensaje completo en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-127">This is because serializing and de-serializing between the XML representation of objects in a SOAP message and the .NET types used to represent them in the service model involves reading the entire message into memory.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-128">(El resultado de una operación de ReadLOB es una excepción a esta regla).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-128">(The result of a ReadLOB operation is an exception to this rule.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f0e7-129">El modelo de canal WCF proporciona compatibilidad para la transmisión por secuencias de nivel de nodo XML en todas las operaciones y el nivel de datos de transmisión por secuencias en las operaciones de ReadLOB y UpdateLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-129">The WCF channel model provides support for XML node-level streaming on all operations and data-level streaming on the ReadLOB and UpdateLOB operations.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-130">Si está trabajando con las consultas que devuelven conjuntos de resultados grandes o están intentando actualizar un campo LOB en una tabla, el modelo del canal WCF podría ser una opción mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-130">If you are dealing with queries that return large result sets or are attempting to update an LOB field in a table, the WCF channel model might be a better choice.</span></span> <span data-ttu-id="3f0e7-131">Para obtener más información acerca de cómo utilizar el modelo de canal WCF, vea [desarrollar aplicaciones de base de datos de Oracle mediante el modelo de canal de WCF](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/develop-oracle-database-applications-using-the-wcf-channel-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-131">For more information about using the WCF channel model, see [Develop Oracle Database Applications by Using the WCF Channel Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/develop-oracle-database-applications-using-the-wcf-channel-model.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f0e7-132">Los temas de esta sección contienen información, procedimientos y ejemplos para ayudarle a crear y utilizar el modelo de servicio WCF para desarrollar aplicaciones mediante el uso de la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-132">The topics in this section contain information, procedures, and examples to help you create and use the WCF service model to develop applications by using the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="3f0e7-133">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-133">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3f0e7-134">Información general sobre el modelo de servicio WCF con el adaptador de la base de datos de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-134">Overview of the WCF Service Model with the Oracle Database Adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/overview-of-the-wcf-service-model-with-the-oracle-database-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3f0e7-135">Metadatos y el modelo de servicio WCF con la base de datos de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-135">Metadata and the WCF Service Model with Oracle Database</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/metadata-and-the-wcf-service-model-with-oracle-database.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3f0e7-136">Generar un cliente WCF o un contrato de servicio WCF para los artefactos de solución de base de datos de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-136">Generate a WCF Client or a WCF Service Contract for Oracle Database Solution Artifacts</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/create-a-wcf-client-or-wcf-service-contract-for-oracle-db-solution-artifacts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3f0e7-137">Configurar un enlace de cliente para la base de datos de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-137">Configure a Client Binding for the Oracle Database</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/configure-a-client-binding-for-the-oracle-database.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3f0e7-138">Realizar básicas Insert, Update, Delete y las operaciones Select mediante el modelo de servicio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-138">Performing Basic Insert, Update, Delete, and Select Operations by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/insert-update-delete-select-operations-in-oracle-db-using-a-wcf-service.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3f0e7-139">Completar las operaciones en tablas con tipos de datos de gran tamaño de base de datos de Oracle mediante el modelo de servicio de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-139">Complete Operations on Tables with Large data types in Oracle Database by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/run-operations-on-tables-with-large-data-types-in-oracle-db-using-a-wcf-service.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3f0e7-140">Invocar funciones y procedimientos de la base de datos de Oracle mediante el modelo de servicio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-140">Invoking Functions and Procedures in Oracle Database by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/invoke-functions-and-procedures-in-oracle-database-using-the-wcf-service-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3f0e7-141">Llevar a cabo operaciones utilizando los cursores REF cursor en la base de datos de Oracle mediante el modelo de servicio de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-141">Performing Operations Using REF CURSORS in Oracle Database using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/run-operations-using-ref-cursors-in-oracle-database-using-the-wcf-service-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3f0e7-142">Realizar operaciones utilizando tipos de registros en la base de datos de Oracle mediante el modelo de servicio de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-142">Performing Operations Using RECORD Types in Oracle Database using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/using-record-types-in-oracle-database-using-the-wcf-service-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3f0e7-143">Realizar una operación SQLEXECUTE en base de datos de Oracle mediante el modelo de servicio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-143">Performing a SQLEXECUTE Operation in Oracle Database by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/run-sqlexecute-operation-in-oracle-database-using-the-wcf-service-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3f0e7-144">Recibir mensajes de cambio de datos basado en sondeo de base de datos de Oracle mediante el modelo de servicio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-144">Receiving Polling-based Data-changed Messages in Oracle Database by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/receive-polling-based-data-changed-messages-in-oracle-db-using-a-wcf-service.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3f0e7-145">Recibir notificaciones de cambio de base de datos de Oracle mediante el modelo de servicio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0e7-145">Receiving Oracle Database Change Notifications Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/receive-oracle-database-change-notifications-using-the-wcf-service-model1.md)