---
title: "Información general sobre el modelo de canal WCF con el adaptador de la base de datos de Oracle | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: WCF channel model, overview
ms.assetid: 4712ba62-8360-475c-b2e4-422e499eca21
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 82e10a6800786ae502a6508287581a6a4f827b39
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="overview-of-the-wcf-channel-model-with-the-oracle-database-adapter"></a><span data-ttu-id="dc6ce-102">Información general sobre el modelo de canal WCF con el adaptador de la base de datos de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-102">Overview of the WCF channel model with the Oracle Database adapter</span></span>
<span data-ttu-id="dc6ce-103">Para invocar operaciones en el [!INCLUDE[adapteroracle](../../includes/adapteroracle-md.md)], el código actúa como un cliente de WCF y envía las operaciones salientes al adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-103">To invoke operations on the [!INCLUDE[adapteroracle](../../includes/adapteroracle-md.md)], your code acts as a WCF client and sends outbound operations to the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-104">En el modelo de canal WCF, el código invoca las operaciones en el adaptador mediante el envío de un mensaje de solicitud a través de un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-104">In the WCF channel model, your code invokes operations on the adapter by sending a request message over a channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc6ce-105">Para invocar operaciones de entrada, como destinatario sondeo mensajes basados en datos cambiado mediante la operación de POLLINGSTMT proporcionada por el adaptador, el código actúa como un servicio WCF y recibe la operación de entrada procedentes del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-105">To invoke inbound operations, such as receiveing polling-based data-changed messages using the POLLINGSTMT operation provided by the adapter, your code acts as a WCF service and receives the inbound operation from the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-106">En otras palabras, el código recibe un mensaje de solicitud desde el adaptador a través de un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-106">In other words, your code receives a request message from the adapter over a channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc6ce-107">Los temas de esta sección proporcionan una introducción al uso de la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] con el modelo de canal WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-107">The topics in this section provide an overview of using the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] with the WCF channel model.</span></span>  
  
## <a name="wcf-channel-model-overview"></a><span data-ttu-id="dc6ce-108">Información general del modelo de canal de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-108">WCF Channel Model Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc6ce-109">Los clientes y servicios se comunican mediante el intercambio de mensajes SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-109">Clients and services communicate by exchanging SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-110">El modelo de canal WCF es una abstracción de bajo nivel de este intercambio de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-110">The WCF channel model is a low-level abstraction of this message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-111">Proporciona interfaces y tipos que permiten enviar y recibir mensajes mediante el uso de una pila de protocolo por capas que se llama a una pila de canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-111">It provides interfaces and types that enable you to send and receive messages by using a layered protocol stack called a channel stack.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-112">Cada nivel de la pila se compone de un canal y se crea cada canal de un enlace de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-112">Each layer of the stack is composed of a channel, and each channel is created from a WCF binding.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-113">En el nivel más bajo es el canal de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-113">At the lowest layer is the transport channel.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-114">El canal de transporte implementa el mecanismo de transporte subyacente entre un servicio y un cliente y presenta cada mensaje a las capas más elevadas (y, en última instancia, la aplicación que consume) como un **System.ServiceModel.Message**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-114">The transport channel implements the underlying transport mechanism between a service and a client and presents each message to the higher layers (and ultimately the consuming application) as a **System.ServiceModel.Message**.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-115">WCF **mensaje** clase es una abstracción de un mensaje SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-115">The WCF **Message** class is an abstraction of a SOAP message.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-116">WCF proporciona varias interfaces de canal, llamados a formas del canal, que modelan los básica SOAP mensaje patrones de intercambio, como solicitud-respuesta o unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-116">WCF provides several channel interfaces, called channel shapes, that model the basic SOAP message exchange patterns, such as request-reply or one-way.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-117">Un transporte WCF enlace proporciona una implementación de uno o más formas del canal que coloque en una capa superior pueden usar para enviar y recibir mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-117">A WCF transport binding provides an implementation of one or more channel shapes that higher layers can use to send and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-118">Para obtener más información sobre el modelo de canal WCF, vea [información general del modelo de canal](https://msdn.microsoft.com/library/ms729840.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-118">For more information about the WCF channel model, see [Channel Model Overview](https://msdn.microsoft.com/library/ms729840.aspx).</span></span>   
  
 <span data-ttu-id="dc6ce-119">El [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] es un enlace de transporte personalizado de WCF que expone una base de datos de Oracle como un servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-119">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] is a WCF custom transport binding that exposes an Oracle database as a WCF service.</span></span>  
  
## <a name="supported-channel-shapes-for-the-oracle-database-adapter"></a><span data-ttu-id="dc6ce-120">Admite formas del canal para el adaptador de la base de datos de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-120">Supported Channel Shapes for the Oracle Database Adapter</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc6ce-121">El adaptador implementa las siguientes formas de canal WCF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-121">The adapter implements the following WCF channel shapes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc6ce-122">**IRequestChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-122">**IRequestChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-123">El **IRequestChannel** interfaz implementa el cliente de un intercambio de mensajes de solicitud y respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-123">The **IRequestChannel** interface implements the client side of a request-reply message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-124">Puede usar un **IRequestChannel** para realizar operaciones para el que desea utilizar una respuesta, por ejemplo, para realizar una instrucción SELECT consulta en una tabla de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-124">You can use an **IRequestChannel** to perform operations for which you want to consume a response, for example to perform a SELECT query on an Oracle table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc6ce-125">**IOutputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-125">**IOutputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-126">Esta forma implementa el cliente de un intercambio de mensajes unidireccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-126">This shape implements the client side of a one-way message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-127">Puede usar un **IOutputChannel** para invocar una operación para la que no es necesario utilizar una respuesta, por ejemplo, para llamar a un procedimiento de Oracle que no tiene ningún parámetro de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-127">You can use an **IOutputChannel** to invoke an operation for which you do not need to consume a response, for example to call an Oracle procedure that has no OUT parameters.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="dc6ce-128">Todas las llamadas subyacentes por el adaptador para el cliente de Oracle son sincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-128">All underlying calls by the adapter to the Oracle client are synchronous.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-129">Esto incluye las llamadas al cliente de Oracle que son el resultado de las operaciones que se invoca en un **IOutputChannel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-129">This includes calls to the Oracle client that are the result of operations invoked over an **IOutputChannel**.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-130">Cuando se usa un **IOutputChannel**, el adaptador descarta la respuesta recibida desde el cliente de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-130">When you use an **IOutputChannel**, the adapter discards the response received from the Oracle client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc6ce-131">**IInputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IInputChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-131">**IInputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IInputChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-132">Esta forma implementa el lado del servicio de un intercambio de mensajes unidireccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-132">This shape implements the service side of a one-way message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-133">Usa un **IInputChannel** para recibir mensajes para operaciones de entrada desde el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-133">You use an **IInputChannel** to receive messages for inbound operations from the adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc6ce-134">Al igual que cualquier enlace de WCF, el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] utiliza un modelo de generador para proporcionar canales al código de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-134">Like any WCF binding, the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] uses a factory pattern to provide channels to application code.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-135">Usa un **Microsoft.Adapters.OracleDBBinding** objeto que se va a crear instancias de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-135">You use a **Microsoft.Adapters.OracleDBBinding** object to create instances of:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc6ce-136">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IRequestChannel >** para proporcionar **IRequestChannel** canales puede usar para invocar operaciones de solicitud-respuesta en el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-136">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IRequestChannel>** to provide **IRequestChannel** channels you can use to invoke request-response operations on the adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc6ce-137">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IOutputChannel >** para proporcionar **IOutputChannel** canales puede usar para invocar las operaciones unidireccionales en el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-137">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IOutputChannel>** to provide **IOutputChannel** channels you can use to invoke one-way operations on the adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc6ce-138">**System.ServiceModel.IChannelListener\<IInputChannel >** para proporcionar **IInputChannel** canales puede utilizar para recibir mensajes de entrada (por ejemplo, una operación POLLINGSTMT) desde el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-138">**System.ServiceModel.IChannelListener\<IInputChannel>** to provide **IInputChannel** channels you can use to receive inbound messages (e.g. POLLINGSTMT operation) from the adapter.</span></span>  
  
### <a name="creating-messages-for-the-oracle-database-adapter-in-the-wcf-channel-model"></a><span data-ttu-id="dc6ce-139">Crear mensajes para el adaptador de la base de datos de Oracle en el modelo del canal de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-139">Creating Messages for the Oracle Database Adapter in the WCF Channel Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc6ce-140">En WCF la **System.ServiceModel.Channels.Message** clase proporciona una memoria en representación de un mensaje SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-140">In WCF the **System.ServiceModel.Channels.Message** class provides an in memory representation of a SOAP message.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-141">Crear un **mensaje** instancia invocando el método estático **Message.Create** método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-141">You create a **Message** instance by invoking the static **Message.Create** method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc6ce-142">Hay dos partes importantes para el mensaje SOAP que debe especificar cuando se crea un **mensaje** instancia para enviar a la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-142">There are two important parts to the SOAP message that you must specify when you create a **Message** instance to send to the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc6ce-143">La acción de mensaje es una cadena que forma parte del encabezado del mensaje SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-143">The message action is a string that is part of the SOAP message header.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-144">La acción de mensaje identifica la operación que se debe invocar en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-144">The message action identifies the operation that should be invoked on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-145">La siguiente muestra la acción de mensaje especificada para invocar la operación Select en la tabla/SCOTT/EMP: `http://Microsoft.LobServices.OracleDB/2007/03/SCOTT/Table/EMP/Select`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-145">The following shows the message action specified to invoke the Select operation on the /SCOTT/EMP table: `http://Microsoft.LobServices.OracleDB/2007/03/SCOTT/Table/EMP/Select`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc6ce-146">El cuerpo del mensaje contiene los datos del parámetro para la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-146">The message body contains the parameter data for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-147">El cuerpo del mensaje se compone de XML con formato correcto que se corresponde con el esquema del mensaje esperado por la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] para la operación solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-147">The message body is composed of well-formed XML that corresponds to the message schema expected by the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] for the requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-148">El siguiente cuerpo del mensaje especifica una operación Select en la SCOTT. Tabla EMP (seleccione * de EMP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-148">The following message body specifies a Select operation on the SCOTT.EMP table (SELECT * FROM EMP).</span></span>  
  
    ```  
    \<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>  
    <Select xmlns="http://Microsoft.LobServices.OracleDB/2007/03/SCOTT/Table/EMP">  
        <COLUMN_NAMES>*</COLUMN_NAMES>  
    </Select>  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="dc6ce-149">Para obtener información sobre la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] esquemas de mensajes y las acciones para las operaciones de mensajes, consulte [mensajes y esquemas de mensaje para el adaptador de BizTalk para base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/messages-and-message-schemas-for-biztalk-adapter-for-oracle-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-149">For information about the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] message schemas and message actions for operations, see [Messages and Message Schemas for BizTalk Adapter for Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/messages-and-message-schemas-for-biztalk-adapter-for-oracle-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc6ce-150">Esto **Create** método está sobrecargado y ofrece muchas opciones diferentes para proporcionar el cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-150">This **Create** method is overloaded and offers many different options for providing the message body.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-151">El código siguiente muestra cómo crear un **mensaje** instancia mediante el uso de un **XmlReader** para proporcionar el cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-151">The following code shows how to create a **Message** instance by using an **XmlReader** to supply the message body.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-152">En este código, el cuerpo del mensaje se lee desde un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-152">In this code, the message body is read from a file.</span></span>  
  
```  
XmlReader readerIn = XmlReader.Create("SelectAllActivity.xml");  
Message messageIn = Message.CreateMessage(MessageVersion.Default,  
    "http://Microsoft.LobServices.OracleDB/2007/03/SCOTT/Table/EMP/Select",  
    readerIn);  
```  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="dc6ce-153">Debe proporcionar una acción de mensaje en su **mensaje** instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-153">You must provide a message action in your **Message** instance.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-154">Esto se hace normalmente cuando la **mensaje** se crea la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-154">This is typically done when the **Message** instance is created.</span></span>  
  
## <a name="streaming-support-for-lob-data-types-in-the-wcf-channel-model"></a><span data-ttu-id="dc6ce-155">Compatibilidad con Streaming para tipos de datos LOB en el modelo del canal de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-155">Streaming Support for LOB Data Types in the WCF Channel Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc6ce-156">Se admite la transmisión por secuencias to-end de tipos de datos LOB para algunas operaciones obtenidas por el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-156">End-to-end streaming of LOB data types is supported for some operations surfaced by the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="dc6ce-157">Para estas operaciones, cómo crear y consumir los mensajes que envían y reciben a través del canal determina si se admite la transmisión por secuencias en los datos de LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-157">For these operations, how you create and consume the messages that you send and receive over the channel determines whether streaming is supported on the LOB data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc6ce-158">Para obtener más información acerca de cómo los [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] admite la transmisión por secuencias en datos LOB, consulte [transmisión por secuencias de tipos de datos de objetos grandes en el adaptador de la base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/streaming-large-object-data-types-in-oracle-database-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-158">For more information about how the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] supports streaming on LOB data, see [Streaming large object data types in Oracle Database adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/streaming-large-object-data-types-in-oracle-database-adapter.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc6ce-159">Para obtener más información acerca de cómo implementar el valor del nodo en el código para admitir-to-end de transmisión por secuencias de datos LOB de transmisión por secuencias, vea [Streaming Oracle base de datos LOB datos tipos con el modelo del canal WCF](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/streaming-oracle-database-lob-data-types-using-the-wcf-channel-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-159">For more information about implementing node-value streaming in your code to support end-to-end streaming of LOB data, see [Streaming Oracle Database LOB Data Types Using the WCF Channel Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/streaming-oracle-database-lob-data-types-using-the-wcf-channel-model.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dc6ce-160">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dc6ce-161">Desarrollar aplicaciones de base de datos de Oracle mediante el modelo de canal de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6ce-161">Develop Oracle Database applications using the WCF Channel Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/develop-oracle-database-applications-using-the-wcf-channel-model.md)