---
title: Seguridad con el adaptador de la base de datos de Oracle y el servidor de BizTalk | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- user name password credentials
- SSO mapping
- credentials
- credentials, protecting
- credentials, security considerations
- affiliate application
ms.assetid: c7e0be64-4ab9-4ee3-b88a-4f8f5f07b280
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 47c4ad584f23b156d2f28397952074d358995136
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="security-with-the-oracle-database-adapter-and-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="7f801-102">Seguridad con el adaptador de la base de datos de Oracle y el servidor BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-102">Security with the Oracle Database adapter and BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="7f801-103">Al configurar un puerto de envío o un puerto de recepción (ubicación) mediante el uso de la administración de BizTalk Server de la consola o utilizar el [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] para recuperar esquemas de mensaje para una solución de BizTalk, debe proporcionar credenciales para la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-103">When you configure a send port or a receive port (location) by using the BizTalk Server Administration console or use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] to retrieve message schemas for a BizTalk solution, you must provide credentials for the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-104">Es importante proporcionar estas credenciales de una manera segura para ayudar a evitar que se revelen a actores potencialmente malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-104">It is important to supply these credentials in a secure way to help prevent them from being revealed to potentially malicious actors.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-105">Este tema describe cómo proporcionar una forma más segura de credenciales para el [!INCLUDE[adapteroracle](../../includes/adapteroracle-md.md)] para soluciones de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-105">This topic discusses how to most securely supply credentials for the [!INCLUDE[adapteroracle](../../includes/adapteroracle-md.md)] for BizTalk Server solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f801-106">Una descripción más general de seguridad en el contexto de las soluciones de BizTalk es un tema amplio y queda fuera del ámbito de esta documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-106">A more general discussion of security in the context of BizTalk solutions is an expansive topic and is beyond the scope of this documentation.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-107">Para obtener información acerca de cómo hacer que las soluciones de BizTalk más segura, consulte [seguro y proteger los mensajes de BizTalk](../../core/secure-and-protect-your-biztalk-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-107">For information about how you can make your BizTalk solutions more secure, see [Secure and protect your BizTalk messages](../../core/secure-and-protect-your-biztalk-messages.md).</span></span>  
  
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-use-the-consume-adapter-service-biztalk-project-add-in-or-add-adapter-metadata-wizard"></a><span data-ttu-id="7f801-108">¿Cómo proteger las credenciales cuando utilizo el Consume Adapter Service complemento del proyecto de BizTalk o metadatos Asistente para agregar adaptador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-108">How Do I Protect Credentials When I Use the Consume Adapter Service BizTalk Project Add-in or Add Adapter Metadata Wizard?</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f801-109">Cuando se usa el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] para recuperar esquemas de mensaje para una solución de BizTalk, debe proporcionar un nombre de usuario y una contraseña para la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-109">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] to retrieve message schemas for a BizTalk solution, you must supply a user name and password for the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-110">Debe hacerlo desde el **seguridad** pestaña en el **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-110">You should only do this from the **Security** tab on the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-111">Esto garantiza que las credenciales no se mostrarán en el **configurar un URI** campo de la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] cuadro de diálogo, donde cualquier persona con acceso a la pantalla del equipo puede leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-111">This ensures that your credentials will not be displayed in the **Configure a URI** field of the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] dialog box, where anyone with access to your computer screen can read them.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-112">Para obtener más información acerca de cómo recuperar esquemas de mensaje mediante la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], incluida la forma de escribir un nombre de usuario y una contraseña para la base de datos de Oracle, vea [obtener metadatos para operaciones de Oracle en Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-112">For more information about how to retrieve message schemas by using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], including how to enter a user name and password for the Oracle database, see [Get metadata for Oracle operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-configure-a-send-port-or-a-receive-location"></a><span data-ttu-id="7f801-113">¿Cómo se puede proteger las credenciales cuando configura un puerto de envío o una ubicación de recepción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-113">How Do I Protect Credentials When I Configure a Send Port or a Receive Location?</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f801-114">Las soluciones de BizTalk usan el adaptador personalizado de WCF de Microsoft BizTalk para consumir servicios WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-114">BizTalk solutions use the Microsoft BizTalk WCF-Custom adapter to consume WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-115">El [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] es un enlace personalizado de WCF que permite a los clientes usar la base de datos de Oracle como si fuera un servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-115">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] is a WCF custom binding that enables clients to consume the Oracle database as if it were a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-116">Soluciones de BizTalk consumen la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] a través de puertos de envío y ubicaciones de recepción que están configurados para usar el adaptador de WCF-Custom, que a su vez, está, configurado para usar el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] como su transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-116">BizTalk solutions consume the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] through send ports and receive locations that are configured to use the WCF-Custom adapter, which is, in turn, configured to use the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] as its transport.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-117">Para obtener más información acerca de cómo configurar puertos de envío y puertos de recepción (ubicaciones de recepción), incluido cómo configurar el adaptador WCF-Custom, vea [configurar manualmente un enlace de puerto físico para el adaptador de la base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/manually-configure-a-physical-port-binding-to-the-oracle-database-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-117">For more information about how to configure send ports and receive ports (receive locations), including how to configure the WCF-Custom adapter, see [Manually configure a physical port binding to the Oracle Database Adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/manually-configure-a-physical-port-binding-to-the-oracle-database-adapter.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f801-118">Configurar las credenciales de la base de datos de Oracle desde la **credenciales** pestaña de la **propiedades de transporte de WCF-Custom** cuadro de diálogo para puertos de envío o de la **otros** pestaña de la **Propiedades de transporte de WCF-Custom** cuadro de diálogo para las ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-118">You configure the Oracle database credentials from the **Credentials** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box for send ports or from the **Other** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box for receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-119">Dado que el adaptador WCF-Custom admite inicio de sesión único (SSO) empresarial, puede proporcionar un nombre de usuario y contraseña o una aplicación afiliada SSO en cualquiera de estas pestañas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-119">Because the WCF-Custom adapter supports Enterprise Single Sign-On (SSO), you can choose to provide either a user name and password or an SSO affiliate application on either of these tabs.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-120">Los temas siguientes describen ambas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-120">The following topics discuss both options.</span></span>  
  
### <a name="user-name-password-credentials"></a><span data-ttu-id="7f801-121">Credenciales de contraseña de nombre de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-121">User Name Password Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f801-122">Solo se deben proporcionar un nombre de usuario y una contraseña de la **credenciales** ficha (para los puertos de envío) o la **otros** ficha (para ubicaciones de recepción) en la **propiedades de transporte de WCF-Custom**cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-122">You should only supply a user name and password from the **Credentials** tab (for send ports) or the **Other** tab (for receive locations) in the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-123">Esto garantiza lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-123">This ensures the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f801-124">Las credenciales no se mostrará en el **dirección (URI)** campo del cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-124">Your credentials will not be displayed in the **Address (URI)** field of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-125">Esto evita que aquellos que tienen acceso a la pantalla (o que tienen permisos que puedan ver el puerto de envío o propiedades de la ubicación de recepción) vean sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-125">This prevents those who have access to your screen (or who have permissions that enable them to view the send port or receive location properties) from seeing your credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f801-126">La contraseña no se escribirán en el archivo de enlace si exporta el puerto de envío o recepción de enlace de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-126">Your password will not be written to the binding file if you export the send port or receive port binding.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-127">Esto evita que cualquiera con acceso al archivo de ver la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-127">This prevents anyone from with access to the file from viewing your password.</span></span>  
  
### <a name="enterprise-single-sign-on-and-sso-affiliate-applications"></a><span data-ttu-id="7f801-128">Aplicaciones afiliadas de SSO y Enterprise Single Sign-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-128">Enterprise Single Sign-On and SSO Affiliate Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f801-129">Puede configurar el adaptador de WCF-Custom para usar el inicio de sesión único empresarial (SSO) para obtener las credenciales para la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-129">You can configure the WCF-Custom adapter to use Enterprise Single Sign-on (SSO) to get the credentials for the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-130">SSO utiliza una base de datos y un secreto principal para cifrar y almacenar las credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-130">SSO uses a database and a master secret to encrypt and store user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-131">También proporciona servicios para asignar cuentas de Microsoft Windows a credenciales secundarias que se utilizan para tener acceso a un sistema back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-131">It also provides services to map Microsoft Windows accounts to secondary credentials that are used to access a back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-132">Mediante el uso de SSO, puede asignar una cuenta de Windows a un nombre de usuario y una contraseña en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-132">By using SSO, you can map a Windows account to a user name and password on the Oracle database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f801-133">SSO utiliza *aplicaciones afiliadas* y *asignaciones de SSO* para asignar las credenciales para el sistema back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-133">SSO uses *affiliate applications* and *SSO mappings* to map credentials to the back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-134">Una aplicación afiliada es una entidad lógica de SSO que hace referencia a un sistema o una aplicación que requiera credenciales secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-134">An affiliate application is a logical entity in SSO that refers to a system or an application that requires secondary credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-135">Una asignación de SSO está asociada a una aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-135">An SSO mapping is associated with an affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-136">Se asigna una cuenta de Windows a las credenciales secundarias usadas esa cuenta para tener acceso al sistema afiliado o la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-136">It maps a Windows account to the secondary credentials used by that account to access the affiliate system or application.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-137">Una asignación de SSO puede asociarse con una cuenta de usuario de Windows o con un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-137">An SSO mapping can be associated with a Windows user account or with a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f801-138">Usar SSO con el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], debe hacer lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-138">To use SSO with the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], you must do the following.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7f801-139">Crear una aplicación afiliada de SSO para contener el usuario las credenciales de contraseña de nombre de la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-139">Create an affiliate application in SSO to hold the user name password credentials for the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-140">A menudo, este paso se realiza por una persona con tipos especiales de privilegios de administrador de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-140">This step is often performed by someone with special types of SSO administrative privileges.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7f801-141">Crear un usuario o la asignación de grupos de la aplicación afiliada que se asigna la cuenta de Windows para el nombre de usuario y una contraseña que se utilizan para establecer una conexión con la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-141">Create a user or group mapping for the affiliate application that maps your Windows account to the user name and password that are used to establish a connection with the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-142">Dependiendo de la instalación, un usuario podría ser capaz de realizar este paso o puede requerir una persona con tipos especiales de privilegios de administrador de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-142">Depending on your installation, a user might be able to perform this step or it might require someone with special types of SSO administrative privileges.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7f801-143">Cuando se configura para SSO, el adaptador WCF-Custom utiliza servicios proporcionados por SSO para obtener el nombre de usuario de Oracle y la contraseña de la base de datos SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-143">When configured for SSO, the WCF-Custom adapter uses services provided by SSO to get the Oracle user name and password from the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-144">Proporciona estas (sin cifrar) a la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], de modo que el adaptador puede abrir una conexión a la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-144">It provides these (unencrypted) to the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], so that the adapter can open a connection to the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-145">SSO no proporciona ningún cifrado o la protección a través de la conexión entre el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] y la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-145">SSO provides no encryption or protection across the connection between the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] and the Oracle database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f801-146">Para obtener información sobre cómo usar SSO, incluida la información sobre cómo crear aplicaciones afiliadas y asignaciones SSO, vea [mediante SSO](../../core/using-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-146">For information about how to use SSO, including information about how to create affiliate applications and SSO mappings, see [Using SSO](../../core/using-sso.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f801-147">Para obtener más información acerca de SSO, vea [implementar Enterprise Single Sign-On](../../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-147">For more general information about SSO, see [Implementing Enterprise Single Sign-On](../../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span></span>  
  
## <a name="the-acceptcredentialsinuri-binding-property"></a><span data-ttu-id="7f801-148">La propiedad de enlace AcceptCredentialsInUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-148">The AcceptCredentialsInUri Binding Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f801-149">El [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] superficies la **AcceptCredentialsInUri** propiedad de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-149">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] surfaces the **AcceptCredentialsInUri** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-150">Esta propiedad determina si se permiten las credenciales de base de datos de Oracle en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-150">This property determines whether Oracle database credentials are permitted in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-151">De forma predeterminada, **AcceptCredentialsInUri** es **false** y [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] produce una excepción si las credenciales se incluyen en el URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-151">By default, **AcceptCredentialsInUri** is **false** and the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] throws an exception if credentials are included in the URI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f801-152">Esta propiedad aparece porque hay determinados escenarios de programación que se requieren las credenciales estén presentes en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-152">This property is surfaced because there are certain programming scenarios that require the credentials to be present in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-153">Nunca debe ser el caso cuando se está configurando un puerto de envío o una ubicación de recepción, o cuando se usa el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] para recuperar los esquemas de mensaje desde el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-153">This should never be the case when you are configuring a send port or a receive location, or when you are using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] to retrieve message schemas from the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7f801-154">Se recomienda no establecer **AcceptCredentialsInUri** a **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-154">It is recommended that you do not set **AcceptCredentialsInUri** to **true**.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-155">Para obtener más información sobre la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] propiedades de enlace, consulte [configurar las propiedades de enlace de base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/configure-the-binding-properties-for-oracle-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-155">For more information about the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] binding properties, see [Configure the binding properties for Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/configure-the-binding-properties-for-oracle-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f801-156">El **AcceptCredentialsInUri** no está disponible en la propiedad de enlace [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en el **enlace** ficha al configurar un WCF-Custom o WCF-OracleDB de recepción o puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-156">The **AcceptCredentialsInUri** binding property is not available in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in the **Binding** tab while configuring a WCF-Custom or WCF-OracleDB receive or send port.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-157">Para establecer el valor de la **AcceptCredentialsInUri** propiedad de enlace, debe abrir el archivo de enlaces de adaptador (archivo XML) que se crea después de haber generado los metadatos que utilizan el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)]y, a continuación, busque esta propiedad de enlace en el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-157">To set the value of the **AcceptCredentialsInUri** binding property, you must open the adapter bindings file (XML file) that is created after you have generated metadata using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], and then locate this binding property in the file.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-158">Especifique un valor adecuado para esta propiedad de enlace, guarde el archivo de enlace y, a continuación, importe el archivo de enlace en el servidor BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-158">Specify an appropriate value for this binding property, save the binding file, and then import the binding file in BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="7f801-159">Vea [enlaces del adaptador SQL reutilizar](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/reuse-sql-adapter-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-159">See [Reuse SQL adapter bindings](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/reuse-sql-adapter-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7f801-160">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f801-161">[Proteger las aplicaciones de base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/secure-your-oracle-database-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-161">[Secure your Oracle Database applications](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/secure-your-oracle-database-applications.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="7f801-162">Prácticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f801-162">Best Practices</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/best-practices-to-secure-the-oracle-database-adapter.md)