---
title: Seguridad entre la base de datos de Oracle y el adaptador | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- adapter, security
- authorization
- credentials, supplying user name password
- authentication
- IPsec
ms.assetid: 09d40a05-3678-4002-9e08-2f97c2d5c686
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: eb27f87bceaba6039588ddcad6b5dcb2d3ce79ce
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22215708"
---
# <a name="security-between-the-oracle-database-and-the-adapter"></a><span data-ttu-id="2c5ec-102">Seguridad entre la base de datos de Oracle y el adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-102">Security between the Oracle Database and the adapter</span></span>
<span data-ttu-id="2c5ec-103">El [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] no proporciona compatibilidad con lo que ayuda a una comunicación segura entre ella y la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-103">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] provides no support for helping to secure communication between it and the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="2c5ec-104">Debe proporcionar un mecanismo de seguridad para ayudar a garantizar niveles adecuados de autorización, la autenticación, la privacidad de los datos y la integridad de los datos de intercambio de datos entre el adaptador y la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-104">You must provide a security mechanism to help ensure appropriate levels of authorization, authentication, data privacy, and data integrity for data exchanges between the adapter and the Oracle database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c5ec-105">Un mecanismo posibles para ayudar a proporcionar mayor seguridad a través de la red es el protocolo de seguridad de Internet (IPsec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-105">One possible mechanism for helping to provide more security across the network is Internet Protocol Security (IPsec).</span></span> <span data-ttu-id="2c5ec-106">IPsec es un marco de estándares abiertos para proteger las comunicaciones a través de redes de protocolo de Internet (IP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-106">IPsec is a framework of open standards for protecting communications over Internet Protocol (IP) networks.</span></span> <span data-ttu-id="2c5ec-107">Para obtener más información acerca de IPsec y sobre el uso de IPsec con productos de Microsoft, vea el artículo de Microsoft TechNet "IPsec" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196851](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196851).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-107">For more information about IPsec and about using IPsec with Microsoft products, see the Microsoft TechNet article "IPsec" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196851](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196851).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c5ec-108">Sin embargo, en ausencia de mecanismos de seguridad como IPsec, el administrador debe configurar el cifrado de datos nativo de Oracle y la integridad para asegurarse de intercambios de proteger los datos entre el cliente de adaptador y la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-108">However, in the absence of security mechanisms like IPsec, the administrator must configure native Oracle data encryption and integrity to ensure secure data exchanges between the adapter client and the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="2c5ec-109">Para obtener información detallada acerca de cómo configurar la integridad y cifrado de datos nativo de Oracle, vea [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140032](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140032).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-109">For detailed information about configuring native Oracle data encryption and integrity, see [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140032](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140032).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c5ec-110">Debe proporcionar las credenciales de contraseña del nombre de usuario para el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-110">You must supply user name password credentials to the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2c5ec-111">El [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] usa estas credenciales para autenticar al usuario en la base de datos de Oracle cuando abre una conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-111">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] uses these credentials to authenticate the user on the Oracle database when it opens a connection.</span></span> <span data-ttu-id="2c5ec-112">Estas credenciales proporcionan un nivel de autorización en la base de datos de Oracle para la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-112">These credentials provide a level of authorization on the Oracle database for the connection.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="2c5ec-113">Las credenciales utilizadas por el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] para establecer una conexión en la base de datos de Oracle no proporciona autorización para los datos que viajan a través de la red o autenticación de nivel de transporte o mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-113">The credentials used by the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] to establish a connection on the Oracle database do not provide message-level or transport-level authentication or authorization for data traveling across the network.</span></span> <span data-ttu-id="2c5ec-114">Sólo se utilizan para abrir una conexión y autenticar al usuario en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-114">They are only used to open a connection and authenticate the user on the Oracle database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c5ec-115">El [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] proporciona una serie de métodos a través del cual se pueden proporcionar estas credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-115">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] provides a number of methods through which you can supply these credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2c5ec-116">Para obtener información sobre cómo proporcionar credenciales de Oracle en soluciones de BizTalk de forma más segura, consulte [seguridad con el adaptador de la base de datos de Oracle y Biztalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/security-with-the-oracle-database-adapter-and-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-116">For information about how to more securely provide Oracle credentials in BizTalk solutions, see [Security with the Oracle Database adapter and Biztalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/security-with-the-oracle-database-adapter-and-biztalk-server.md).</span></span> <span data-ttu-id="2c5ec-117">Para obtener información sobre cómo proporcionar las credenciales de la base de datos de Oracle en soluciones de programación de forma más segura, consulte [segura de programación con el adaptador de la base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/secure-programming-with-the-oracle-database-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-117">For information about how to more securely provide Oracle database credentials in programming solutions, see [Secure programming with the Oracle Database adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/secure-programming-with-the-oracle-database-adapter.md).</span></span>  
  
## <a name="managing-audit-logs"></a><span data-ttu-id="2c5ec-118">Administrar registros de auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-118">Managing Audit Logs</span></span>  
 <span data-ttu-id="2c5ec-119">Los registros de auditoría permiten almacenar información acerca de las acciones realizadas por varios clientes en el software de la empresa y la supervisión de la utilización de ayuda a y el seguimiento de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-119">Audit logs enable you to store information about the actions performed by various clients on your enterprise software, and helps usage monitoring and problem tracking.</span></span> <span data-ttu-id="2c5ec-120">Sin embargo, la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] no proporciona ninguna manera de administrar registros de auditoría de las acciones realizadas por los clientes de adaptador en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-120">However, the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] does not provide any way to manage audit logs for the actions performed by the adapter clients on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="2c5ec-121">Esto podría suponer una amenaza para la seguridad como los clientes de adaptador pueden repudiate las acciones realizadas por ellos en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-121">This might pose a security threat as the adapter clients can repudiate the actions performed by them on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="2c5ec-122">Para mitigar este problema, debe habilitar la traza de auditoría en Oracle para registrar las acciones realizadas por los clientes de adaptador en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-122">To mitigate this issue, you must enable audit trail in Oracle to log the actions performed by the adapter clients on the Oracle database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2c5ec-123">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-123">See Also</span></span>  
<span data-ttu-id="2c5ec-124">[Proteger las aplicaciones de base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/secure-your-oracle-database-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-124">[Secure your Oracle Database applications](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/secure-your-oracle-database-applications.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="2c5ec-125">Prácticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5ec-125">Best Practices</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/best-practices-to-secure-the-oracle-database-adapter.md)