---
title: Con la herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel con el adaptador de BizTalk para base de datos de Oracle en BizTalk Server | Documentos de Microsoft
description: "Utilizar svcutil.exe para un enlace no predeterminado, o para crear una clase de cliente de WCF o el contrato de servicio WCF con el adaptador de Oracle DB - módulo de adaptador de BizTalk (BAP)"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f8660014-da04-4692-89e8-f14fcb419496
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 143fefc3a35f70e08a9e1288cc019fe6561c2bb1
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="using-the-servicemodel-metadata-utility-tool-with-the-biztalk-adapter-for-oracle-database"></a><span data-ttu-id="5d91f-103">Usar la herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel con el adaptador de BizTalk para base de datos de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-103">Using the ServiceModel Metadata Utility Tool with the BizTalk Adapter for Oracle Database</span></span>
<span data-ttu-id="5d91f-104">Puede usar la herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel (svcutil.exe) para generar una clase de cliente WCF o un contrato de servicio WCF (interfaz) para las operaciones que el [!INCLUDE[adapteroracle](../../includes/adapteroracle-md.md)] expone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-104">You can use the ServiceModel Metadata Utility Tool (svcutil.exe) to generate a WCF client class or a WCF service contract (interface) for operations that the [!INCLUDE[adapteroracle](../../includes/adapteroracle-md.md)] exposes.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-105">Después de ejecutar svcutil.exe para generar una clase de cliente WCF o un contrato de servicio WCF, puede incluir el archivo generado en el código y crear instancias de la clase generada o implementar un servicio WCF desde el contrato para realizar operaciones en Oracle base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-105">After you run svcutil.exe to generate either a WCF client class or a WCF service contract, you can include the generated file in your code and create instances of the generated class or implement a WCF service from the contract to perform operations on the Oracle database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-106">Mediante svcutil.exe requiere que proporcione un URI que contiene las credenciales de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-106">Using svcutil.exe requires you to supply a connection URI that contains credentials.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-107">Dado que, de forma predeterminada, el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] deshabilita las credenciales en el URI de conexión, debe configurar svcutil.exe para utilizar un enlace no predeterminado para el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-107">Because, by default, the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] disables credentials in the connection URI, you must configure svcutil.exe to use a non-default binding for the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-108">Las secciones siguientes muestran cómo configurar svcutil.exe y cómo utilizar svcutil.exe para generar código de cliente WCF o un contrato de servicio WCF con el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-108">The following sections show you how to configure svcutil.exe and how to use svcutil.exe to generate WCF client code or a WCF service contract with the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="5d91f-109"><a name="BKMK_ConfigureSvcutil"></a>Configurar svcutil.exe para un enlace no predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-109"><a name="BKMK_ConfigureSvcutil"></a> Configure svcutil.exe for a non-default binding</span></span>   
 <span data-ttu-id="5d91f-110">Para configurar svcutil.exe para utilizar un enlace no predeterminado, debe crear una copia local de svcutil.exe y, a continuación, crear o modificar una copia local del archivo de configuración svcutil.exe.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-110">To configure svcutil.exe to use a non-default binding, you must create a local copy of svcutil.exe and then create or modify a local copy of the svcutil.exe.config configuration file.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5d91f-111">Cree una carpeta y copie svcutil.exe en la nueva carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-111">Create a folder, and copy svcutil.exe into the new folder.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-112">Normalmente puede encontrar svcutil.exe en la ubicación de instalación de Windows SDK, específicamente, C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0\Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-112">You can typically find svcutil.exe at the Windows SDK installation location, specifically, C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0\Bin.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5d91f-113">Cree un archivo denominado svcutil.exe.config en la nueva carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-113">Create a file named svcutil.exe.config in the new folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5d91f-114">Agregar un enlace y un punto de conexión de cliente en el archivo svcutil.exe.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-114">Add a binding and a client endpoint to the svcutil.exe.config file.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-115">Debe ejecutar svcutil.exe desde la nueva carpeta para asegurarse de que se usa la configuración correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-115">You must run svcutil.exe from the new folder to ensure that the correct configuration is used.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="5d91f-116">El atributo de nombre del extremo del cliente debe especificar el esquema utilizado en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-116">The name attribute of the client endpoint must specify the scheme used in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-117">Este valor distingue mayúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-117">This value is case-sensitive.</span></span>  
  
    ```  
    <configuration>  
      \<system.serviceModel>  
        <client>  
          \<!-- the name should match the required scheme of the WS-Metadata Exchange endpoint   
          and the contract should be "IMetadataExchange" -->  
          <endpoint name="oracledb"  
                    binding="oracleDBBinding"  
                    bindingConfiguration="OracleDBBinding"  
                    contract="IMetadataExchange" />  
        </client>  
        <bindings>  
            <oracleDBBinding>  
                <binding name="OracleDBBinding" acceptCredentialsInUri="true" />  
            </oracleDBBinding>  
        </bindings>  
  
      \</system.serviceModel>  
  
    </configuration>  
    ```  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="5d91f-118">Puede establecer cualquiera de las propiedades de enlace de la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] en la configuración de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-118">You can set any of the binding properties of the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] in the binding configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-119">Para obtener más información acerca de cómo configurar un enlace no predeterminado para svcutil.exe, vea el tema "Extremo de metadatos seguros personalizada" en la documentación de WCF en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96077](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96077).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-119">For more information about configuring a non-default binding for svcutil.exe, see the "Custom Secure Metadata Endpoint" topic in the WCF documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96077](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96077).</span></span>  
  
### <a name="configure-a-non-default-binding-for-the-pollingstmt-operation"></a><span data-ttu-id="5d91f-120">Configurar un enlace para la operación POLLINGSTMT no predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-120">Configure a Non-Default Binding for the POLLINGSTMT Operation</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d91f-121">Para utilizar svcutil.exe para crear un contrato de servicio WCF para la operación de POLLINGSTMT, debe configurar el enlace no predeterminado para incluir la **pollingStatement** propiedad, además de **acceptCredentialsInUri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-121">To use svcutil.exe to create a WCF service contract for the POLLINGSTMT operation, you must configure the non-default binding to include the **pollingStatement** property, in addition to **acceptCredentialsInUri**.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-122">El **pollingStatement** debe contener la instrucción SELECT que tenga como destino de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-122">The **pollingStatement** must contain the SELECT statement that targets the table.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-123">El [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] usan esta propiedad para generar la clase que representa el resultado fuertemente tipado establecido devueltos por la operación de POLLINGSTMT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-123">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] uses this property to generate the class that represents the strongly-typed result set that the POLLINGSTMT operation returns.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-124">En el ejemplo siguiente se muestra una configuración de enlace que se usa para generar un contrato de servicio WCF para una operación de POLLINGSTMT que tiene como destino en la tabla /SCOTT/EMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-124">The following example shows a binding configuration that is used to generate a WCF service contract for a POLLINGSTMT operation that targets the /SCOTT/EMP table.</span></span>  
  
```  
<bindings>  
    <oracleDBBinding>  
        <binding name="OracleDBBinding" acceptCredentialsInUri="true"   
                                   pollingStatement="SELECT * FROM EMP FOR UPDATE" />  
    </oracleDBBinding>  
</bindings>  
```  
  
## <a name="create-a-wcf-client-class-or-wcf-service-contract-with-svcutilexe"></a><span data-ttu-id="5d91f-125">Cree una clase de cliente WCF o el contrato de servicio WCF con svcutil.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-125">Create a WCF Client Class or WCF Service Contract with svcutil.exe</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d91f-126">Utilizar svcutil.exe para generar código de cliente WCF o un contrato de servicio WCF (interfaz) para el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], debe proporcionar un URI que especifica un punto de conexión de WS-Metadata Exchange (MEX) y la o las operaciones que se desea svcutil.exe a de conexión generar código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-126">To use svcutil.exe to generate WCF client code or a WCF service contract (interface) for the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], you must supply a connection URI that specifies an WS-Metadata Exchange (MEX) endpoint and the operation or operations for which you want svcutil.exe to generate code.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-127">También debe especificar credenciales de conexión para la base de datos de Oracle en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-127">You must also specify connection credentials for the Oracle database in the connection URI.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="5d91f-128">Para poder usar svcutil.exe con la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], debe configurarlo para usar un valor no predeterminado de enlace; para obtener información acerca de cómo hacerlo, consulte [configurar svcutil.exe para el adaptador de la base de datos de Oracle](#BKMK_ConfigureSvcutil).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-128">Before you can use svcutil.exe with the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], you must configure it to use a non-default binding; for information about how to do this, see [Configuring svcutil.exe for the Oracle Database Adapter](#BKMK_ConfigureSvcutil).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-129">Especificar una operación de punto de conexión y de destino MEX en el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] URI de conexión de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-129">You specify a MEX endpoint and target operations in the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] connection URI in the following manner:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d91f-130">Debe incluir el parámetro "wsdl" en el query_string.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-130">You must include the "wsdl" parameter in the query_string.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-131">Si es el primer parámetro de la query_string, se especifica justo después del signo de interrogación (?).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-131">If it is the first parameter in the query_string, it is specified just after the question mark (?).</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-132">Si no es el primer parámetro, debe ir precedida por una y comercial (&).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-132">If it is not the first parameter, it should be preceded with an ampersand (&).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d91f-133">Debe seguir el parámetro "wsdl" por uno o más parámetros de "op".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-133">You must follow the "wsdl" parameter by one or more "op" parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-134">Cada parámetro de "op" está precedido por una y comercial (&) y especifica el identificador del nodo de una operación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-134">Each "op" parameter is preceded by an ampersand (&) and specifies the node ID of a target operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-135">Los tres ejemplos siguientes muestran cómo elegir como destino varias operaciones mediante el uso de svcutil.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-135">The following three examples show how to target various operations by using svcutil.exe.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-136">Este ejemplo crea una clase de cliente WCF para una operación de inserción en la tabla /SCOTT/EMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-136">This example creates a WCF client class for an Insert operation on the /SCOTT/EMP table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-137">**. \svcutil "oracledb://User=SCOTT; Contraseña =TIGER@ADAPTER? wsdl & op = http://Microsoft.LobServices.OracleDB/2007/03/SCOTT/Table/EMP/Insert "**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-137">**.\svcutil "oracledb://User=SCOTT;Password=TIGER@ADAPTER?wsdl&op=http://Microsoft.LobServices.OracleDB/2007/03/SCOTT/Table/EMP/Insert"**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-138">En este ejemplo se crea una clase de cliente WCF para la inserción y las operaciones de eliminación en la tabla /SCOTT/EMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-138">This example creates a WCF client class for the Insert and the Delete operations on the /SCOTT/EMP table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-139">**. \svcutil "oracledb://User=SCOTT; Contraseña =TIGER@ADAPTER? wsdl & op = http://Microsoft.LobServices.OracleDB/2007/03/SCOTT/Table/EMP/Insert & op = http://Microsoft.LobServices.OracleDB/2007/03/SCOTT/Table/EMP/Delete "**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-139">**.\svcutil "oracledb://User=SCOTT;Password=TIGER@ADAPTER?wsdl&op=http://Microsoft.LobServices.OracleDB/2007/03/SCOTT/Table/EMP/Insert&op=http://Microsoft.LobServices.OracleDB/2007/03/SCOTT/Table/EMP/Delete"**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-140">Este ejemplo crea un contrato de servicio WCF para la operación de POLLLINGSTMT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-140">This example creates a WCF service contract for the POLLLINGSTMT operation.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-141">(Para utilizar svcutil.exe para generar un contrato de servicio WCF para la operación de POLLINGSTMT, debe configurar un enlace no predeterminado para svcutil.exe que incluye una instrucción de sondeo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-141">(To use svcutil.exe to generate a WCF service contract for the POLLINGSTMT operation, you must configure a non-default binding for svcutil.exe that includes a polling statement.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-142">**. \svcutil "oracledb://User=SCOTT; Contraseña =TIGER@ADAPTER? wsdl & op = http://Microsoft.LobServices.OracleDB/2007/03/POLLINGSTMT "**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-142">**.\svcutil "oracledb://User=SCOTT;Password=TIGER@ADAPTER?wsdl&op=http://Microsoft.LobServices.OracleDB/2007/03/POLLINGSTMT"**</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="5d91f-143">Debe colocar el URI de conexión entre comillas en la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-143">You must place the connection URI in quotation marks on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-144">En caso contrario, svcutil.exe intenta recuperar metadatos para las operaciones que el [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] no admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-144">Otherwise, svcutil.exe attempts to retrieve metadata for operations that the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] does not support.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-145">Los resultados de un intento de este tipo son indefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-145">The results of such an attempt are undefined.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-146">De forma predeterminada, svcutil.exe coloca el código generado en el archivo output.cs; Sin embargo, puede cambiar el nombre del archivo de salida y muchas otras opciones que svcutil.exe utiliza estableciendo los modificadores de línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-146">By default, svcutil.exe places the generated code in the output.cs file; however, you can change the name of the output file and many other options that svcutil.exe uses by setting command-line switches.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-147">Para obtener más información acerca de las opciones que svcutil.exe admite, vea el tema "ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)" en la documentación de WCF en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=72777](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=72777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-147">For more information about the options that svcutil.exe supports, see the "ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)" topic in the WCF documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=72777](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=72777).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-148">Svcutil.exe no proporciona la capacidad de búsqueda para las operaciones (por ejemplo, mediante caracteres comodín).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-148">Svcutil.exe does not provide the capability to search for operations (for example, by using wildcard characters).</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-149">Debe especificar explícitamente los identificadores de nodo para las operaciones específicas que desee cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-149">You must explicitly specify node IDs for the specific operations you want to target.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-150">No se puede especificar identificadores que hacen referencia solo a las categorías de nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-150">You cannot specify node IDs that refer only to categories.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-151">Para obtener más información acerca de los identificadores de nodo que la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] superficies, consulte [identificadores de nodo de metadatos](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/metadata-node-ids3.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-151">For more information about the node IDs that the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] surfaces, see [Metadata Node IDs](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/metadata-node-ids3.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d91f-152">El [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] proporciona exploración avanzada y capacidades de búsqueda que pueden simplificar en gran medida la generación de una clase de cliente WCF y el contrato de servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-152">The [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] provides advanced browse and search capabilities that can greatly simplify generating a WCF client class and WCF service contract.</span></span> <span data-ttu-id="5d91f-153">Para obtener más información sobre la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], consulte [generar un cliente de WCF o un contrato de servicio de WCF para artefactos de solución de base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/create-a-wcf-client-or-wcf-service-contract-for-oracle-db-solution-artifacts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-153">For more information about the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], see [Generating a WCF Client or a WCF Service Contract for Oracle Database Solution Artifacts](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/create-a-wcf-client-or-wcf-service-contract-for-oracle-db-solution-artifacts.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5d91f-154">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-154">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5d91f-155">Mensajes y esquemas de mensaje para el adaptador de BizTalk para base de datos de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d91f-155">Messages and Message Schemas for BizTalk Adapter for Oracle Database</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/messages-and-message-schemas-for-biztalk-adapter-for-oracle-database.md)