---
title: Acerca del sistema de proyecto de BizTalk | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- projects, about projects
- applications, creating
- creating, applications
- creating, business solutions
- business solutions, creating
ms.assetid: 69807e57-356e-451d-b803-4253b891b617
caps.latest.revision: 16
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 43bfc47725defe70c11d0d839fb7985b91403c91
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37019891"
---
# <a name="about-the-biztalk-project-system"></a><span data-ttu-id="f9e74-102">Acerca del sistema de proyecto de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-102">About the BizTalk Project System</span></span>
<span data-ttu-id="f9e74-103">El sistema del proyecto de BizTalk se usa para crear una parte o toda una aplicación o solución empresarial de Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-103">You use the BizTalk project system to create part or all of a Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] application or business solution.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-104">El elemento principal de una solución de este tipo es un proyecto de BizTalk, es decir, una colección de elementos como, por ejemplo, esquemas, orquestaciones, tipos de mensajes Web, clases, canalizaciones, asignaciones y referencias, que se pueden crear y generar en un ensamblado antes de implementarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-104">The core element of any such solution is a BizTalk project—a collection of items, such as schemas, orchestrations, Web message types, classes, pipelines, maps, and references that you can build and generate into an assembly before deploying it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9e74-105">Una solución empresarial relativamente sencilla podría consistir en un único proyecto de BizTalk generado en un único ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-105">A relatively simple business solution might consist of a single BizTalk project generated into a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-106">Si la solución empresarial es más compleja (por ejemplo, tiene una solución que integra diversos procesos y sistemas) una posible solución de BizTalk podría contener muchos ensamblados generados a partir de otros muchos proyectos de BizTalk y que estuvieran implementados en varios equipos de servidores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-106">If your business solution is more complex—for example, you have a solution that integrates many diverse systems and processes—a possible BizTalk solution might have many assemblies generated from many BizTalk projects and deployed to several [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="f9e74-107">No es posible utilizar comas en nombres de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-107">You cannot use commas in assembly names.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9e74-108">Cuando se crea un proyecto de BizTalk, generalmente se incluye uno o más de los tipos de archivos de la siguiente lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-108">When you create a BizTalk project, you generally include one or more of the file types in the following list.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-109">Estos tipos de archivos desempeñan funciones específicas en la creación de una solución; el sistema del proyecto de BizTalk proporciona una herramienta de diseño gráfico para cada una de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-109">These file types play specific roles in creating your solution, and the BizTalk project system provides you with a corresponding graphical design tool for each of them.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f9e74-110">**Orquestaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-110">**Orchestrations.**</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-111">Una orquestación representa el flujo de trabajo de un proceso empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-111">An orchestration represents the workflow of a business process.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-112">El Diseñador de orquestaciones se utiliza para diseñar orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-112">You use the Orchestration Designer for designing orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-113">Para obtener más información sobre el Diseñador de orquestaciones, consulte [crear orquestaciones usar diseñador de orquestaciones](../core/creating-orchestrations-using-orchestration-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-113">For more information about Orchestration Designer, see [Creating Orchestrations Using Orchestration Designer](../core/creating-orchestrations-using-orchestration-designer.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f9e74-114">**Esquemas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-114">**Schemas.**</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-115">Un esquema describe la estructura de un documento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-115">A schema describes the structure of an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-116">Los esquemas intercambian información entre aplicaciones dentro de una organización o entre socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-116">Schemas exchange information among applications within an organization or among trading partners.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-117">El Editor de BizTalk simplifica el proceso de definición de esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-117">BizTalk Editor simplifies the process of defining schemas.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-118">Para obtener más información acerca del Editor de BizTalk, consulte [crear esquemas utilizando BizTalk Editor](../core/creating-schemas-using-biztalk-editor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-118">For more information about BizTalk Editor, see [Creating Schemas Using BizTalk Editor](../core/creating-schemas-using-biztalk-editor.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f9e74-119">**Se asigna.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-119">**Maps.**</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-120">Una asignación transforma datos de un formato a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-120">A map transforms data from one format to another.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-121">El Asignador de BizTalk presenta los esquemas de origen y de destino de forma adyacente, y permite definir conversiones entre los elementos de datos de diferentes mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-121">BizTalk Mapper presents source schemas and destination schemas side-by-side and enables you to define transformations between data elements of different messages.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-122">Para obtener más información sobre el asignador de BizTalk, consulte [crear mapas de uso del asignador de BizTalk](../core/creating-maps-using-biztalk-mapper.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-122">For more information about BizTalk Mapper, see [Creating Maps Using BizTalk Mapper](../core/creating-maps-using-biztalk-mapper.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f9e74-123">**Canalizaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-123">**Pipelines.**</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-124">Una canalización realiza una serie de operaciones que preparan los mensajes entrantes y salientes para su posterior procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-124">A pipeline performs a variety of operations to prepare incoming or outgoing messages for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-125">El Diseñador de canalizaciones permite implementar operaciones tales como cifrado, descifrado, compresión, cambio de formato y validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-125">Pipeline Designer enables you to implement such operations as encryption and decryption, compression, reformatting, and validation.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-126">Para obtener más información sobre el Diseñador de canalizaciones, consulte [crear canalizaciones utilizando Diseñador de canalizaciones](../core/creating-pipelines-using-pipeline-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-126">For more information about Pipeline Designer, see [Creating Pipelines Using Pipeline Designer](../core/creating-pipelines-using-pipeline-designer.md).</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="f9e74-127">Los proyectos de BizTalk son compatibles con Team Foundation Server (TFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-127">BizTalk projects are compatible with Team Foundation Server (TFS).</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-128">Para obtener más información sobre el diseño, desarrollo e implementación de soluciones en BizTalk Server junto con TFS, consulte [desarrollar soluciones de integración con BizTalk Server y Team Foundation Server](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=ed7bd0ee-1385-4041-8f2a-354594ee88f3&DisplayLang=en).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-128">For more information about designing, developing, and deploying solutions within BizTalk Server in conjunction with TFS, see [Developing Integration Solutions using BizTalk Server and Team Foundation Server](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=ed7bd0ee-1385-4041-8f2a-354594ee88f3&DisplayLang=en).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="f9e74-129">TFS Build expone una propiedad denominada “MSBuild Platform” que puede tener 3 valores: “Auto”, “x86” y “x64”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-129">TFS Build exposes a property called “MSBuild Platform” that can have 3 values – “Auto”, “x86” and “x64”.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-130">Para garantizar una compilación correcta, el valor de la propiedad anterior debe definirse como x86.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-130">To ensure successful build, the value of the above property must be set to x86.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9e74-131">Los proyectos de BizTalk pueden coexistir con otros proyectos de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-131">BizTalk projects can coexist with other projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-132">Al igual que ocurre con todos los sistemas del proyecto de Visual Studio, los proyectos de BizTalk pueden incluir otros archivos, como páginas de ASP.NET, y pueden hacer referencia a otros proyectos y ensamblados que haya creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-132">As with all project systems in Visual Studio, BizTalk projects can include other files, such as ASP.NET pages, and can refer to other projects and assemblies that you have created.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-133">Para obtener más información acerca de la plantilla de proyecto de BizTalk, consulte [plantillas de proyecto de BizTalk Server](../core/biztalk-server-project-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-133">For more information about the BizTalk project template, see [BizTalk Server Project Templates](../core/biztalk-server-project-templates.md).</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-134">Para obtener más información sobre cómo crear proyectos de BizTalk, consulte [cómo crear proyectos de BizTalk](../core/how-to-create-biztalk-projects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-134">For more information about creating BizTalk projects, see [How to Create BizTalk Projects](../core/how-to-create-biztalk-projects.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="f9e74-135">Es posible obtener acceso a las herramientas de diseño de BizTalk desde otros sistemas del proyecto que pueda utilizar en Visual Studio, pero su comportamiento es imprevisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-135">You might be able to access BizTalk design tools from other project systems that you can use in Visual Studio, but their behavior is unpredictable.</span></span> <span data-ttu-id="f9e74-136">Utilice el Diseñador de orquestaciones, el Diseñador de canalizaciones, el Editor de BizTalk y el Asignador de BizTalk únicamente en el contexto de un proyecto de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-136">Use Orchestration Designer, Pipeline Designer, BizTalk Editor, and BizTalk Mapper only within the context of a BizTalk project.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f9e74-137">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9e74-138">[Crear orquestaciones mediante el Diseñador de orquestaciones](../core/creating-orchestrations-using-orchestration-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-138">[Creating Orchestrations Using Orchestration Designer](../core/creating-orchestrations-using-orchestration-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f9e74-139">[Creación de esquemas con el Editor de BizTalk](../core/creating-schemas-using-biztalk-editor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-139">[Creating Schemas Using BizTalk Editor](../core/creating-schemas-using-biztalk-editor.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f9e74-140">[Creación de mapas con el asignador de BizTalk](../core/creating-maps-using-biztalk-mapper.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-140">[Creating Maps Using BizTalk Mapper](../core/creating-maps-using-biztalk-mapper.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f9e74-141">[Crear canalizaciones mediante el Diseñador de canalizaciones](../core/creating-pipelines-using-pipeline-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-141">[Creating Pipelines Using Pipeline Designer](../core/creating-pipelines-using-pipeline-designer.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f9e74-142">Herramientas de desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e74-142">Developer Tools</span></span>](../core/developer-tools.md)