---
title: Control de acceso para los Roles administrativos | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- roles, administrative
- administrator accounts, administrative roles
- administrative roles
- access control, administrative roles
ms.assetid: 328e049b-921d-4057-85f0-7d008ec308bb
caps.latest.revision: 14
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: dfc7b1891cd266457af97c18f2ad6220145e00ab
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22225820"
---
# <a name="access-control-for-administrative-roles"></a><span data-ttu-id="605ab-102">Control de acceso para los Roles administrativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-102">Access Control for Administrative Roles</span></span>
<span data-ttu-id="605ab-103">Cuando un usuario abre cualquiera de las herramientas de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] que requieren acceso a las bases de datos o los recursos de Windows, el usuario interactivo de la herramienta debe disponer de los derechos de usuario de SQL Server y Windows adecuados para realizar las diversas tareas correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-103">When a user opens any of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] tools that require access to the databases or to Windows resources, the interactive user of the tool must have the proper SQL Server and Windows user rights in order to perform the various tasks that the tools support.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="605ab-104">Una o varias de las herramientas de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] obtienen acceso a las bases de datos de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-104">One or more of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] tools access the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="605ab-105">Por tanto, el servidor BizTalk Server debe conceder cierto nivel de acceso a cada base de datos a los administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-105">Therefore, BizTalk Server must grant some level of access in each database to the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators.</span></span> <span data-ttu-id="605ab-106">Por otro lado, la preservación de la seguridad requiere que los administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] tengan solo los derechos de usuario necesarios para realizar sus tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-106">Furthermore, for security reasons, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators should not have more user rights than necessary to perform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="605ab-107">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] cumple ambos requisitos mediante los roles de base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-107">Using SQL Server database roles, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can fulfill both requirements.</span></span> <span data-ttu-id="605ab-108">Cada vez que crea un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] base de datos a través de la instalación o la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] crea automáticamente roles de base de datos de SQL Server para ambas funciones administrativas en esa base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-108">Anytime you create a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] database through installation or the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] automatically creates SQL Server database roles for both these administrative roles in that database.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="605ab-109">concede a cada rol y cualquier inicio de sesión de SQL Server asignado al rol, los derechos de usuario mínimos necesarios por los administradores de los objetos de SQL Server (tablas, vistas, procedimientos almacenados, etcetera) para realizar tareas administrativas en esa base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-109"> grants each role, and any SQL Server login assigned to the role, the minimum user rights needed by administrators on the SQL Server objects (tables, views, stored procedures, etc) to perform administrative tasks on that database.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="605ab-110">Hay ciertas tareas administrativas para las que los administradores de BizTalk deben tener más permisos que los que reciben a través de los roles de SQL Server: por ejemplo, la creación de instancias de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-110">There are some administrative tasks that require BizTalk Administrators to have more permission that those given to them through the SQL Server roles such as creating host instances.</span></span> <span data-ttu-id="605ab-111">Para obtener más información acerca de estos permisos adicionales, consulte [derechos de usuario mínimos de seguridad](../core/minimum-security-user-rights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-111">For more information about these additional permissions, see [Minimum Security User Rights](../core/minimum-security-user-rights.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="605ab-112">En [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], hay dos funciones administrativas: el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] administrador y el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-112">In [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], there are two Administrative Roles: the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrator, and the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Operator.</span></span> <span data-ttu-id="605ab-113">El administrador de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] es un rol con muchos privilegios que proporciona acceso a los datos de configuración y de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-113">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrator is a high privilege role with access to configuration and tracking data.</span></span> <span data-ttu-id="605ab-114">El operador de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] es un rol de pocos privilegios que proporciona acceso solo para supervisar y solucionar problemas de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-114">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Operator is a low privilege role with access only to monitoring and troubleshooting actions.</span></span> <span data-ttu-id="605ab-115">La grupo Operadores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-115">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Operators group:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="605ab-116">Es un rol administrativo de pocos privilegios, sin acceso a los datos de los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-116">Is a lower privilege administrative role without access to message data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="605ab-117">Permite a los miembros supervisar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] para detectar errores, realizar consultas para detectar instancias o mensajes suspendidos y ver la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-117">Enables members to monitor [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] for errors, query for suspended messages\instances, view configuration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="605ab-118">Impide que los miembros cambien la configuración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-118">Prevents members from changing [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] configuration.</span></span> <span data-ttu-id="605ab-119">Por ejemplo, los operadores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] no pueden cambiar puertos de envío, ubicaciones de recepción ni filtros de puertos, ni tampoco implementar artefactos nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-119">For example [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Operators cannot change send ports, receive locations, filters on ports, deploy new artifacts.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="605ab-120"> crea el rol predeterminado de administrador de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] cuando se instala el producto por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-120"> creates the default [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrator Role when you install the product for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="605ab-121">De forma predeterminada, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] le asigna el nombre Administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], aunque puede elegir un nombre diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-121">By default, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] calls this [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators, although you can choose a different name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="605ab-122">Igualmente, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] crea en cada base de datos un rol de base de datos de SQL Server para el grupo de usuarios de cada host, y le concede los derechos de usuario mínimos para que el grupo de usuarios realice tareas para ese host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-122">Similarly, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] creates in each database a SQL Server Database role for the user group for each host, and grants this role the minimum user rights it needs for the user group to perform tasks for that host.</span></span> <span data-ttu-id="605ab-123">Debe agregar los administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] al grupo de administradores afiliados de inicio de sesión único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-123">You must add the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators to the Single Sign-On Affiliate Administrators Group.</span></span> <span data-ttu-id="605ab-124">Para obtener más información acerca de Enterprise Single Sign-On, vea [mediante SSO](../core/using-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-124">For more information about Enterprise Single Sign-On, see [Using SSO](../core/using-sso.md).</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="605ab-125">Los administradores de BizTalk deben tener plena confianza en el origen del ensamblado que implementarán en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-125">BizTalk administrators must ensure they trust the source of the assembly they will deploy in the system.</span></span> <span data-ttu-id="605ab-126">Si implementan ensamblados con código del que no están seguros, pueden exponer el entorno de BizTalk a ataques potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-126">If they deploy assemblies with code you do not trust, they may expose the BizTalk environment to potential attacks.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="605ab-127">no se aplica ninguna restricción en las acciones que los componentes de código personalizado pueden realizar cuando el motor de BizTalk los invoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-127"> does not enforce any restrictions on the actions that custom code components can perform when the BizTalk engine invokes them.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="605ab-128">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="605ab-129">[Control de acceso y seguridad de los datos](../core/access-control-and-data-security.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-129">[Access Control and Data Security](../core/access-control-and-data-security.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="605ab-130">Cuentas de grupos y de usuario de Windows en BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="605ab-130">Windows Groups and User Accounts in BizTalk Server</span></span>](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md)