---
title: Configuración de tiempo de diseño de adaptador | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f5e7b63c-6e17-4c54-9bbf-6964668a2420
caps.latest.revision: 27
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 1427500f174df3f8f1003a2adb3e9b558c2d9fd0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22226172"
---
# <a name="adapter-design-time-configuration"></a><span data-ttu-id="7b985-102">Configuración de adaptador en tiempo de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-102">Adapter Design-Time Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="7b985-103">Un adaptador contiene un componente de tiempo de ejecución y un componente de tiempo de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-103">An adapter contains both a run-time and a design-time component.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-104">El componente de tiempo de ejecución no está visible para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-104">The run-time component is not visible to a user.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-105">Es responsable de forma transparente para la transmisión, la recepción y el procesamiento de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-105">It is transparently responsible for the transmission, receipt, and processing of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b985-106">El componente de tiempo de diseño de un adaptador se puede ver a través de las interfaces de usuario administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-106">The design-time component of an adapter is visible through administrative user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-107">Es responsable de mostrar las propiedades disponibles, aceptar la entrada administrativa y validar dicha entrada para configurar el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-107">It is responsible for displaying available properties, accepting administrative input, and validating that input to configure an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-108">Es fundamental que el componente de tiempo de diseño permita configurar adecuadamente las propiedades del adaptador con el fin de que se habilite la funcionalidad de tiempo de ejecución necesaria para intercambiar los mensajes de forma correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-108">It is critical that the design-time component allow proper configuration of the adapter's properties to enable the run-time functionality to exchange messages correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b985-109">En esta sección solo se describe el componente de tiempo de diseño de un adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-109">This section discusses only the design-time component of an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-110">Por tanto, nos centraremos principalmente en cómo ver y establecer la configuración del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-110">We will thus be concerned primarily with how to display and set the adapter's configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-111">Se pueden seguir dos métodos para configurar un adaptador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-111">There are two methods of configuring an adapter:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b985-112">**Explorador de propiedades.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-112">**Property browser.**</span></span> <span data-ttu-id="7b985-113">Propiedades del adaptador para un envío o recepción puerto o un envío o controlador de recepción, se configuran mediante el menú de propiedades mediante el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-113">Adapter properties for a send or receive port, or a send or receive handler, are configured through their Properties menu by using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-114">Durante la configuración de estos artefactos, se selecciona el adaptador (transporte) y se configuran sus propiedades con un explorador de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-114">During configuration of these artifacts the adapter (transport) is selected and its properties are configured by using a property browser.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-115">Las propiedades correspondientes se muestran a través de un esquema con un nombre fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-115">Applicable properties are displayed through a schema with a set name.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-116">Por ejemplo, en el caso de un controlador de envío (transmisión), las propiedades se encontrarían en el archivo TransmitHandler.xsd; en el caso de una ubicación de recepción, las propiedades estarían en el archivo ReceiveLocation.xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-116">For instance, for a send (transmit) handler the properties would be in the TransmitHandler.xsd file; for a receive location they would be in the ReceiveLocation.xsd file.</span></span>  <span data-ttu-id="7b985-117">El adaptador implementa la **IAdapterConfig** interfaz para buscar y cargar el esquema apropiado para exponer las propiedades específicas en el Explorador de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-117">The adapter implements the **IAdapterConfig** interface to locate and load the appropriate schema to expose specific properties in the property browser.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-118">El **IAdapterConfigValidation** interfaz se usa para validar esas entradas y realizar modificaciones finales a los valores antes de guardar los datos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-118">The **IAdapterConfigValidation** interface is used to validate those entries and make any final modifications to the values before saving the configuration data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b985-119">**Metadatos de Asistente para agregar adaptador.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-119">**Add Adapter Metadata Wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="7b985-120">En el caso de aplicaciones y adaptadores de base de datos, puede que necesite importar esquemas auxiliares que se describen los tipos de mensaje y tipos de puerto que el adaptador necesita en el proyecto de BizTalk en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-120">In the case of application and database adapters, you may need to import supporting schemas that describe message types and port types that the adapter needs in the BizTalk project in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7b985-121">Asimismo, a veces es necesario consumir los servicios proporcionados por el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-121">Or sometimes there is the need to consume services provided by the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-122">El Asistente para agregar metadatos de adaptador permite ver los servicios admitidos por un adaptador e importar los tipos de mensaje y puerto relacionados en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-122">The Add Adapter Metadata Wizard enables you to view services that an adapter supports and import the related message types and port types into your project.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-123">Este proceso se denomina "recolección de metadatos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-123">This process is known as "metadata harvesting."</span></span> <span data-ttu-id="7b985-124">Como programador de adaptadores que cree un archivo XML que describa esos servicios y exponerlo en el Asistente en tiempo de diseño a través del **IStaticAdapterConfig** o **IDynamicAdapterConfig** interfaz, con los siguientes resultados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-124">As an adapter developer you create an XML file describing those services and expose it to the wizard at design time through either the **IStaticAdapterConfig** or **IDynamicAdapterConfig** interface, with the following results:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7b985-125">**Adaptador estático.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-125">**Static adapter.**</span></span> <span data-ttu-id="7b985-126">el asistente proporciona una estructura jerárquica de árbol estándar predeterminada con la que mostrar los servicios del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-126">The wizard provides a standard default hierarchical tree structure with which to display the adapter's services.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-127">Por adaptador estático se entiende un adaptador que usa la interfaz de usuario de árbol estándar que proporciona el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-127">A static adapter is defined as an adapter that uses the standard tree user interface (UI) provided by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-128">Use la **IStaticAdapterConfig.GetServiceOrganization** y **GetServiceDescription** métodos para permitir que los servicios seleccionados se agregan al proyecto de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-128">Use the **IStaticAdapterConfig.GetServiceOrganization** and **GetServiceDescription** methods to allow selected services to be added to the BizTalk project.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-129">Ésta es la opción de configuración más sencilla para un programador de adaptadores, pero el inconveniente es la rigidez del formato de presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-129">This is the simplest configuration option for an adapter developer, but the tradeoff is rigidity of the display format.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7b985-130">**Adaptador dinámico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-130">**Dynamic adapter.**</span></span> <span data-ttu-id="7b985-131">si la interfaz de usuario básica de selección de servicios del asistente no le ofrece la flexibilidad que necesita de una interfaz de usuario, puede crear una interfaz de usuario personalizada que el asistente muestre dinámicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-131">If the basic service selection UI provided by the wizard is not flexible enough meet your UI needs you can create a custom UI that is dynamically displayed by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-132">Use la **IDynamicAdapterConfig.DisplayUI** método para mostrar la interfaz de usuario personalizado para permitir la selección de servicios que se va a agregar a un proyecto de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-132">Use the **IDynamicAdapterConfig.DisplayUI** method to display the custom UI to allow selection of services to be added to a BizTalk project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b985-133">En esta sección se proporcionan dos conjuntos de directrices para la configuración en tiempo de diseño: de forma estática y dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-133">This section provides two sets of guidelines for handling design-time configuration in either a static or a dynamic manner.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b985-134">Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] kit de desarrollo de software (SDK) incluye un adaptador de archivo de ejemplo que puede usar como plantilla para crear y personalizar sus propias soluciones de configuración de tiempo de diseño del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-134">The Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] software development kit (SDK) includes a sample file adapter that you can use as a template to create and customize your own adapter design-time configuration solutions.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-135">Los distintos temas de configuración en tiempo de diseño incluyen notas y referencias acerca del adaptador de archivo de ejemplo para ayudarle a modificar los requisitos de configuración del adaptador personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-135">Notes and references about the sample file adapter are provided in each of the design-time configuration topics to help you modify your own custom adapter configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-136">Para comprender mejor estas directrices, tal vez desee instalar, compilar y ejecutar el adaptador de archivo de ejemplo proporcionado en el SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-136">To better understand these guidelines, you may want to install, build, and run the sample file adapter provided in the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="7b985-137">Vea [adaptador de archivo (ejemplo de BizTalk Server)](../core/file-adapter-biztalk-server-sample.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-137">See [File Adapter (BizTalk Server Sample)](../core/file-adapter-biztalk-server-sample.md) for more information.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="7b985-138">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-138">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7b985-139">Configuración estática de adaptador en tiempo de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-139">Static Design-Time Adapter Configuration</span></span>](../core/static-design-time-adapter-configuration.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b985-140">Configuración de adaptador en tiempo de diseño dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-140">Dynamic Design-Time Adapter Configuration</span></span>](../core/dynamic-design-time-adapter-configuration.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b985-141">Esquemas de configuración de adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-141">Adapter Configuration Schemas</span></span>](../core/adapter-configuration-schemas.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b985-142">Archivos WSDL del adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-142">Adapter WSDL Files</span></span>](../core/adapter-wsdl-files.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b985-143">Método GetSchema del adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-143">Adapter GetSchema Method</span></span>](../core/adapter-getschema-method.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b985-144">Archivo de registro del adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-144">Adapter Registration File</span></span>](../core/adapter-registration-file.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b985-145">Instalar al adaptador en BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-145">Install the Adapter into BizTalk Server</span></span>](../core/install-the-adapter-into-biztalk-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b985-146">Compilar y probar el proyecto de adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b985-146">Build and Test the Adapter Project</span></span>](../core/build-and-test-the-adapter-project.md)