---
title: Grupos de adaptadores y adaptadores de grupo | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 0e0a9423-99dd-4474-afa1-fd8e1d074cd1
caps.latest.revision: 4
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fcf10f50857026893245cc567783b649f614c4f0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22225380"
---
# <a name="adapter-groups-and-group-adapters"></a><span data-ttu-id="97f6c-102">Grupos de adaptadores y adaptadores de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-102">Adapter Groups and Group Adapters</span></span>
<span data-ttu-id="97f6c-103">Un *grupo de adaptadores* es un mecanismo de administración que puede usar para recopilar y organizar un conjunto de adaptadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-103">An *adapter group* is an administration mechanism that you can use to collect and organize a set of adapters.</span></span> <span data-ttu-id="97f6c-104">En cambio, un *adaptador de grupo* es un componente que da servicio a todos los adaptadores de un grupo de adaptadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-104">In contrast, a *group adapter* is a component that services all adapters in an adapter group.</span></span> <span data-ttu-id="97f6c-105">Por ejemplo, puede escribir un conjunto de adaptadores y que utilicen todos el mismo componente COM para transmitir sincronizaciones de contraseñas sobre TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-105">For example, you might write a set of adapters that all use the same COM component to transmit password synchronizations over TCP/IP.</span></span> <span data-ttu-id="97f6c-106">El conjunto de adaptadores se llama grupo de adaptadores, mientras que el componente que da servicio a todos ellos se llama adaptador de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-106">Your set of adapters is called the adapter group, whereas the component that services them all is called a group adapter.</span></span> <span data-ttu-id="97f6c-107">Los grupos de adaptadores se describen en el almacén de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-107">Adapter groups are described in the configuration store.</span></span> <span data-ttu-id="97f6c-108">Puede recuperar la información y las actualizaciones en un grupo de adaptadores mediante `ISSOPSAdapter.ReceiveNotification`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-108">You can retrieve information and updates on an adapter group by using `ISSOPSAdapter.ReceiveNotification`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97f6c-109">Un adaptador de grupo tiene el mismo nombre que el grupo de adaptadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-109">A group adapter has the same name as the adapter group.</span></span> <span data-ttu-id="97f6c-110">Aparte de la restricción en el nombre, un adaptador de grupo es idéntico a un adaptador normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-110">Other than the naming restriction, a group adapter is otherwise identical to a normal adapter.</span></span> <span data-ttu-id="97f6c-111">Por ejemplo, un adaptador de grupo puede tener grupos de acceso y propiedades de configuración independientes, como se describe en su archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-111">For example, a group adapter can have independent access groups and configuration properties, as described by its configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="97f6c-112">Un adaptador de grupo está con toda probabilidad en el mismo equipo que los adaptadores del grupo de adaptadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-112">A group adapter is most likely on the same computer as any adapters in the adapter group.</span></span> <span data-ttu-id="97f6c-113">No obstante, esto no es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-113">However, this is not currently enforced.</span></span> <span data-ttu-id="97f6c-114">Del mismo modo, cabe esperar que todos los adaptadores del mismo grupo de adaptadores estén en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-114">Likewise, all adapters in the same adapter group can be expected to be on the same computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97f6c-115">Mediante el uso de `ISSOPSAdapter.InitializeAdapter`, se puede tener acceso e inicializar un adaptador de grupo durante el inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-115">By using `ISSOPSAdapter.InitializeAdapter`, you can access and initialize a group adapter during startup.</span></span> <span data-ttu-id="97f6c-116">Cuando inicializa un adaptador de grupo, el sistema informa al adaptador de grupo de todos los adaptadores del grupo de adaptadores que hay en el sistema en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-116">When you initialize a group adapter, the system informs the group adapter of all adapters in the adapter group on the current system.</span></span> <span data-ttu-id="97f6c-117">Además, el sistema envía notificaciones al adaptador de grupo cada vez que se agrega, elimina, habilita o deshabilita un adaptador en el grupo de adaptadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-117">In addition, the system sends notifications to the group adapter any time an adapter is added, deleted, enabled, or disabled in the adapter group.</span></span> <span data-ttu-id="97f6c-118">Sin embargo, el adaptador de grupo no recibe ninguna notificación de cambio de contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-118">However, the group adapter does not receive any password change notifications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97f6c-119">Los grupos de adaptadores y los adaptadores de grupo son opcionales al utilizar la herramienta de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-119">Adapter groups and group adapters are optional using the Administration tool.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="97f6c-120">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-120">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="97f6c-121">Adaptadores de sincronización de contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f6c-121">Password Sync Adapters</span></span>](../core/password-sync-adapters.md)