---
title: Agregar elementos de proyecto | Documentos de Microsoft
description: Agregar las orquestaciones, esquemas, asignaciones y canalizaciones a su proyecto de BizTalk Server en Visual Studio
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d1b922d5-8ece-4e1a-a390-e6ae1222665a
caps.latest.revision: 15
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ef998865a1851e546a3648b60e0141b3cd137c1b
ms.sourcegitcommit: 32f380810b90b70e5df7be72a6a14988a747868e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/28/2018
ms.locfileid: "29710227"
---
# <a name="add-project-items"></a><span data-ttu-id="0480c-103">Agregar elementos de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-103">Add Project Items</span></span>
<span data-ttu-id="0480c-104">En el contexto del sistema del proyecto de BizTalk, un elemento de proyecto es un elemento configurado, por ejemplo, una asignación o un esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-104">In the context of the BizTalk project system, a project item is a configured item, such as a map or schema.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-105">Una aplicación de BizTalk puede contener una o más orquestaciones, esquemas, asignaciones y canalizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-105">A BizTalk application might contain one or more orchestrations, schemas, maps, and pipelines.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="0480c-106">Cuando agregue un elemento a un proyecto, no utilice puntos (.) en el nombre, ya que los puntos son separadores en el espacio de nombres .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-106">When you add an item to a project, do not use a period (.) in the name because a period is a separator for the .NET namespace.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-107">Si usa un punto en el nombre de elemento, el Nombre de tipo del elemento tendrá un carácter de subrayado (_) en lugar de un punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-107">If you use a period in the item name, the Type Name of the item will contain an underscore (_) instead of a period.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="0480c-108">Cuando se agrega un esquema, un mapa o una canalización en una carpeta, el **nombre completo** propiedad se genera automáticamente e incluye el espacio de nombres y el tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-108">When you add a schema, map, or pipeline to a folder, the **Fully Qualified Name** property is automatically generated and includes the namespace and type.</span></span>  
  
## <a name="orchestrations"></a><span data-ttu-id="0480c-109">Orquestaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-109">Orchestrations</span></span>  
 <span data-ttu-id="0480c-110">Una orquestación es una representación de un proceso empresarial expresada en lenguaje XLANG/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-110">An orchestration is a representation of a business process expressed in the XLANG/s language.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-111">XLANG/s puede usarse para complementar lenguajes de procedimiento existentes, como Microsoft [!INCLUDE[btsVCSharp](../includes/btsvcsharp-md.md)] y Microsoft [!INCLUDE[btsVBNet](../includes/btsvbnet-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-111">XLANG/s can be used to complement existing procedural languages such as Microsoft [!INCLUDE[btsVCSharp](../includes/btsvcsharp-md.md)] and Microsoft [!INCLUDE[btsVBNet](../includes/btsvbnet-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0480c-112">El Diseñador de orquestaciones se puede utilizar para crear las orquestaciones que desea incluir en un proyecto de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-112">You can use Orchestration Designer to create the orchestrations that you want to include in a BizTalk project.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-113">Todas las orquestaciones que cree en el Diseñador de orquestaciones tienen la extensión de archivo .odx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-113">All orchestrations that you create in Orchestration Designer have an .odx file extension.</span></span>  
  
## <a name="schemas"></a><span data-ttu-id="0480c-114">Esquemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-114">Schemas</span></span>  
 <span data-ttu-id="0480c-115">Un esquema es la definición de la estructura de un documento o mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-115">A schema is the definition of the structure for a document or message.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-116">Contiene información de la propiedad ya que pertenece a los registros y campos dentro de la estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-116">It contains property information as it pertains to the records and fields within the structure.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-117">Cuando corresponda, un esquema puede contener varios subesquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-117">If appropriate, a schema can contain multiple subschemas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0480c-118">Puede utilizar el Editor de BizTalk para importar, modificar o crear esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-118">You can use BizTalk Editor to import, edit, or create schemas.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-119">Los esquemas que cree puede utilizarlos para generar asignaciones en el Asignador de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-119">You can then use the schemas that you create to generate maps in BizTalk Mapper.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-120">Todos los esquemas que guarde con el Editor de BizTalk tendrán una extensión de archivo .xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-120">All schemas that you save by using BizTalk Editor have an .xsd file extension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0480c-121">Para obtener más información acerca de los esquemas y el Editor de BizTalk, consulte [crear esquemas de uso del Editor BizTalk](../core/creating-schemas-using-biztalk-editor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-121">For more information about schemas and BizTalk Editor, see [Creating Schemas Using BizTalk Editor](../core/creating-schemas-using-biztalk-editor.md).</span></span>  
  
## <a name="maps"></a><span data-ttu-id="0480c-122">Mapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-122">Maps</span></span>  
 <span data-ttu-id="0480c-123">Una asignación es un archivo XML que define la correspondencia entre los registros y campos de un esquema y los de otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-123">A map is an XML file that defines the correspondence between the records and fields in one schema and the records and fields in another schema.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-124">Las asignaciones se crean según los estándares del sector, otros estándares (por ejemplo, normativas internas o problemas heredados) o archivos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-124">You create maps based on industry standards, non-industry standards (such as internal standards or legacy issues), or existing files.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-125">Puede crearlas cuando desee transformar datos que recibe o envía de un formato a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-125">You create maps when you want to transform data that you receive or send from one format to another.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-126">Puede utilizar el Asignador de BizTalk para crear las asignaciones que incluye en los proyectos de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-126">You can use BizTalk Mapper to create maps that you include in a BizTalk project.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-127">Todas las asignaciones que guarde en el Asignador de BizTalk tendrán una extensión de archivo.btm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-127">All maps that you save in BizTalk Mapper have a .btm file extension.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-128">Para obtener más información sobre el asignador de BizTalk, consulte [crear asignaciones usando asignador de BizTalk](../core/creating-maps-using-biztalk-mapper.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-128">For more information about BizTalk Mapper, see [Creating Maps Using BizTalk Mapper](../core/creating-maps-using-biztalk-mapper.md).</span></span>  
  
## <a name="pipelines"></a><span data-ttu-id="0480c-129">Canalizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-129">Pipelines</span></span>  
 <span data-ttu-id="0480c-130">La herramienta Diseñador de canalizaciones se utiliza para crear canalizaciones de recepción y de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-130">You can use Pipeline Designer to create receive and send pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-131">Una canalización es una infraestructura de software que define y vincula una o varias fases para procesar los mensajes recibidos o enviados por el servidor BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-131">A pipeline is a software infrastructure that defines and links one or more stages for processing messages received or sent by BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-132">Las canalizaciones implementan las fases en un orden específico e incluyen funciones de codificación o descodificación, ensamblado o desensamblado, y cifrado o descifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-132">The pipelines implement the stages in a specific order and include functions such as encoding or decoding, assembling or disassembling, and encrypting or decrypting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0480c-133">Las referencias predeterminadas de canalización que se incluyen en un proyecto de BizTalk solo pueden procesar documentos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-133">The default pipeline references included in a BizTalk project can process only XML documents.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-134">Si desea procesar archivos sin formato, documentos EDI u otros tipos de archivo, debe crear las nuevas canalizaciones que correspondan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-134">If you want to process flat files, EDI documents, or other file types, you must create new pipelines as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-135">Todas las canalizaciones que se creen con el Diseñador de canalizaciones tienen la extensión .btp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-135">All pipelines created with Pipeline Designer have a .btp extension.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-136">Para obtener más información acerca de las canalizaciones y el Diseñador de canalizaciones, consulte [crear canalizaciones mediante canalización el diseñador](../core/creating-pipelines-using-pipeline-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-136">For more information about pipelines and Pipeline Designer, see [Creating Pipelines Using Pipeline Designer](../core/creating-pipelines-using-pipeline-designer.md).</span></span>  
  
## <a name="valid-files-for-biztalk-projects"></a><span data-ttu-id="0480c-137">Archivos válidos para proyectos de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-137">Valid Files for BizTalk Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="0480c-138">Cuando trabaja con proyectos de BizTalk, puede incluir muchos archivos diferentes, como por ejemplo archivos HTML, archivos XML, archivos de canalización de recepción y archivos de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-138">When you work with a BizTalk project, you can include many different files, such as HTML files, XML files, receive pipeline files, and schema files.</span></span> <span data-ttu-id="0480c-139">Con BizTalk Server, el ensamblado puede contener cualquier objeto admitido por el sistema de compilación de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-139">With BizTalk Server, the assembly can contain any object supported by the Visual Studio build system.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0480c-140">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-140">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0480c-141">Trabajar con proyectos de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0480c-141">Working with BizTalk Projects</span></span>](../core/working-with-biztalk-projects.md)