---
title: "Herramientas de administración y rendimiento | Documentos de Microsoft"
description: Herramientas comunes para administrar las tareas, el rendimiento y seguimiento de BizTalk Server
ms.custom: 
ms.date: 09/04/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: bts10.ops.admintools
ms.assetid: 932814f7-2ab3-45cb-8bbc-eaf00fcb24a0
caps.latest.revision: "28"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bc7420fa6bd59e3653f510e96d41015d266bcebc
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="administrative-and-performance-tools"></a><span data-ttu-id="69e1a-103">Herramientas de administración y rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-103">Administrative and performance tools</span></span> 

## <a name="tools-list"></a><span data-ttu-id="69e1a-104">Lista de herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-104">Tools list</span></span>
<span data-ttu-id="69e1a-105">Utilice las siguientes herramientas para administrar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] o grupos de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], para administrar aplicaciones de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], para interactuar con socios comerciales y controlar el estado de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-105">You can use the following tools to administer [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], to manage [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groups, to deploy [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] applications, to interact with trading partners, and to monitor the status of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e1a-106">**Consola de administración de BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-106">**BizTalk Server Administration console**.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-107">La consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] constituye la herramienta de administración principal de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-107">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console is the primary management tool for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-108">Proporciona una interfaz de usuario gráfica para realizar todas las operaciones de implementación de una aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-108">It provides a graphical user interface for performing all of the deployment operations for a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-109">Por ejemplo, puede iniciar los asistentes para importación, instalación y exportación, así como agregar y quitar artefactos de una aplicación y realizar otras modificaciones en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-109">For example, you can start the Import, Installation, and Export Wizards as well as add and remove an application's artifacts and make other modifications to the application.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="69e1a-110">Mediante la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], puede usar datos de visualización en directo, de eventos de mensajes archivados o de instancias de servicio para realizar un seguimiento del estado de la implementación de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], identificar cuellos de botella y realizar un seguimiento del entorno de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-110">Using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, you can use view live or archived message event or service instance data to track the health of your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] implementation, identify bottlenecks, and monitor the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-111">Puede ver los detalles técnicos de una orquestación, canalización o instancia de mensaje concreta, así como el flujo de un mensaje concreto que entre en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-111">You can view the technical details of a particular orchestration, pipeline, or message instance, as well as see the message flow of a particular message that enters the system.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="69e1a-112">Para obtener información sobre el uso de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración, consulte [mediante la consola de administración de BizTalk Server](../core/using-the-biztalk-server-administration-console.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-112">For information about using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, see [Using the BizTalk Server Administration Console](../core/using-the-biztalk-server-administration-console.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e1a-113">**Herramienta de línea de comandos de BTSTask**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-113">**BTSTask command-line tool**.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-114">BTSTask permite realizar un amplio número de tareas administrativas desde la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-114">BTSTask enables you to perform many administrative tasks from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-115">Para obtener más información sobre el uso de BTSTask, vea [referencia de línea de comandos de BTSTask](../core/btstask-command-line-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-115">For more information about using BTSTask, see [BTSTask Command-Line Reference](../core/btstask-command-line-reference.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e1a-116">**API de programación y secuencias de comandos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-116">**Scripting and programmability APIs**.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-117">Puede usar el modelo de objetos de Microsoft Windows Management Instrumentation (WMI) para crear y ejecutar scripts que automatizan las tareas administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-117">You can use Microsoft Windows Management Instrumentation (WMI) Object Model to create and run scripts that automate administrative tasks.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-118">Para obtener información acerca del uso de WMI, consulte el **referencia de clase WMI** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-118">For information about using WMI, see the **WMI Class Reference** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>
  
     <span data-ttu-id="69e1a-119">El modelo de objetos de WMI expone y simplifica las API administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-119">The WMI object model exposes and simplifies administrative APIs.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-120">Las API de toda la administración exponen alguna forma de las siguientes operaciones en todos los objetos que administran: crear, enumerar, modificar y eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-120">All administration APIs expose some form of the following operations on every object they manage: create, enumerate, modify, and delete.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-121">WMI expone esta funcionalidad de un modo coherente para todos los objetos de WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-121">WMI exposes this functionality in a consistent manner for all WMI objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e1a-122">**Actividad económica (BAM) de supervisión.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-122">**Business Activity Monitoring (BAM).**</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-123">BAM utiliza Microsoft [!INCLUDE[btsOfficeNoVersion](../includes/btsofficenoversion-md.md)] [!INCLUDE[btsExcel](../includes/btsexcel-md.md)] libro para ofrecer a los usuarios empresariales con una forma de ver una vista holística en tiempo real de los procesos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-123">BAM uses a Microsoft [!INCLUDE[btsOfficeNoVersion](../includes/btsofficenoversion-md.md)][!INCLUDE[btsExcel](../includes/btsexcel-md.md)] workbook to provide business users with a way to see a real-time holistic view of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-124">Para obtener más información acerca de BAM, consulte [usando Business Activity Monitoring](../core/using-business-activity-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-124">For more information about BAM, see [Using Business Activity Monitoring](../core/using-business-activity-monitoring.md).</span></span>  


-   <span data-ttu-id="69e1a-125">[**BizTalk Health Monitor**](http://blogs.msdn.com/b/biztalkhealthmonitor/ "BizTalk Health Monitor ") creada por el equipo de soporte técnico de BizTalk para recopilar información acerca de un entorno de BizTalk, incluidos los problemas conocidos y uso de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-125">[**BizTalk Health Monitor**](http://blogs.msdn.com/b/biztalkhealthmonitor/ "BizTalk Health Monitor ") was created by the BizTalk support team to collect information about a BizTalk environment, including table usage and known issues.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-126">Se genera un informe con posibles áreas problemáticas resaltadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-126">An report is generated with potential problem areas highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-127">Considere la posibilidad de ejecutar esta herramienta y revisar la salida de forma regular para ayudar a mantener el entorno de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-127">Consider executing this tool and reviewing the output on a regular basis to help maintain your BizTalk environment.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-128">Esto reemplaza el Visor de MsbBox de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-128">This replaces BizTalk MsbBox Viewer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="69e1a-129">[**Herramienta de terminador de BizTalk**](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=2846 "BizTalk terminador Tool") creada por el equipo de soporte técnico de BizTalk para resolver problemas comunes de integridad de base de datos normalmente se encuentran en la salida del Visor de MsgBox de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-129">[**BizTalk Terminator Tool**](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=2846 "BizTalk Terminator Tool") was created by the BizTalk support team to resolve common database integrity issues typically found in the BizTalk MsgBox Viewer output.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-130">Tareas comunes incluyen quitar instancias y purga de tablas de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-130">Common tasks include removing instances and purging large tables.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-131">Para obtener más información acerca de la herramienta de terminador de BizTalk, vaya a [esta entrada](http://blogs.msdn.com/b/biztalkcpr/archive/2011/02/10/using-biztalk-terminator-to-resolve-issues-identified-by-biztalk-msgboxviewer.aspx) en un Blog de ingenieros de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-131">For more information about the BizTalk Terminator tool, go to [this post](http://blogs.msdn.com/b/biztalkcpr/archive/2011/02/10/using-biztalk-terminator-to-resolve-issues-identified-by-biztalk-msgboxviewer.aspx) in One Blog for BizTalk Engineers.</span></span>

-   <span data-ttu-id="69e1a-132">[**Microsoft BizTalk LoadGen 2007**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=c8af583f-7044-48db-b7b9-969072df1689&displaylang=en "Microsoft BizTalk LoadGen 2007") genera cargas de transmisión de mensajes para ejecutar pruebas de esfuerzo para sus aplicaciones de Microsoft BizTalk Server y de rendimiento y proporciona contadores de rendimiento para supervisar el rendimiento de la infraestructura de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-132">[**Microsoft BizTalk LoadGen 2007**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=c8af583f-7044-48db-b7b9-969072df1689&displaylang=en "Microsoft BizTalk LoadGen 2007") generates message transmission loads to run performance and stress tests for your Microsoft BizTalk Server applications, and provides performance counters to monitor the performance of the infrastructure running BizTalk Server.</span></span>

-   <span data-ttu-id="69e1a-133">[**BizTalk Server Best Practices Analyzer**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=93d432fe-1370-4b6d-aaa8-a0c43c30f5ab "BizTalk Server Best Practices Analyzer") realiza la comprobación de nivel de configuración de lectura y creación de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-133">[**BizTalk Server Best Practices Analyzer**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=93d432fe-1370-4b6d-aaa8-a0c43c30f5ab "BizTalk Server Best Practices Analyzer") performs configuration-level verification by reading and reporting only.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-134">Best Practices Analyzer recopila datos de orígenes de información diferente, como clases de Instrumental de administración de Windows (WMI) y las bases de datos de SQL Server, las entradas del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-134">The Best Practices Analyzer gathers data from different information sources, such as Windows Management Instrumentation (WMI) classes, SQL Server databases, and registry entries.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-135">Best Practices Analyzer utiliza los datos para evaluar la configuración de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-135">The Best Practices Analyzer uses the data to evaluate the deployment configuration.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-136">El analizador de procedimientos recomendados no modifica cualquier configuración del sistema y no es una herramienta de optimización automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-136">The Best Practices Analyzer does not modify any system settings, and is not a self-tuning tool.</span></span>

-   <span data-ttu-id="69e1a-137">[**Análisis de rendimiento de registros (PAL)**](http://www.codeplex.com/PAL "análisis de rendimiento de registros (PAL)") es una herramienta eficaz que lee un registro de contador del monitor de rendimiento (cualquier formato conocido) y se analiza mediante complejo, pero conocidos umbrales (proporcionados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-137">[**Performance Analysis of Logs (PAL)**](http://www.codeplex.com/PAL "Performance Analysis of Logs (PAL)") is a powerful tool that reads in a performance monitor counter log (any known format) and analyzes it using complex, but known thresholds (provided).</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-138">La herramienta genera un informe basada en HTML que ofrece un gráfico de los contadores de rendimiento importante gráficamente y genera alertas cuando se superan umbrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-138">The tool generates an HTML based report which graphically charts important performance counters and throws alerts when thresholds are exceeded.</span></span>

-   <span data-ttu-id="69e1a-139">[**DebugView para Windows**](https://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb896647.aspx "DebugView para Windows") es una aplicación que le permite supervisar los resultados de la depuración en el sistema local o en cualquier equipo de la red que pueda llegar mediante TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-139">[**DebugView for Windows**](https://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb896647.aspx "DebugView for Windows") is an application that lets you monitor debug output on your local system, or any computer on the network that you can reach via TCP/IP.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-140">Es capaz de mostrar el modo de kernel y depuración de Win32 de salida, por lo que no es necesario un depurador para capturar la salida de depuración generan sus aplicaciones o controladores de dispositivos, ni es necesario modificar las aplicaciones o controladores para usar las API de salida de depuración no estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-140">It is capable of displaying both kernel-mode and Win32 debug output, so you don't need a debugger to catch the debug output your applications or device drivers generate, nor do you need to modify your applications or drivers to use non-standard debug output APIs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="69e1a-141">[**Inicie sesión Parser 2.2**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=890CD06B-ABF8-4C25-91B2-F8D975CF8C07&displaylang=en "Log Parser 2.2") es una herramienta eficaz y versátil que proporciona acceso universal de consulta a datos basados en texto, como archivos de registro, archivos XML y archivos CSV, así como orígenes de datos clave en las ventanas sistema operativo, como el registro de eventos, el registro, el sistema de archivos y Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-141">[**Log Parser 2.2**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=890CD06B-ABF8-4C25-91B2-F8D975CF8C07&displaylang=en "Log Parser 2.2") is a powerful, versatile tool that provides universal query access to text-based data such as log files, XML files and CSV files, as well as key data sources on the Windows operating system such as the Event Log, the Registry, the file system, and Active Directory.</span></span>

-   <span data-ttu-id="69e1a-142">[**Process Explorer**](https://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb896653.aspx "Process Explorer") es útil para hacer un seguimiento de problemas de versión del archivo DLL o pérdida de identificadores y proporcionar información sobre el modo en que Windows y aplicaciones funcionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-142">[**Process Explorer**](https://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb896653.aspx "Process Explorer") is useful for tracking down DLL-version problems or handle leaks, and provide insight into the way Windows and applications work.</span></span>

-   <span data-ttu-id="69e1a-143">[**Seguimiento de TCP**](http://www.pocketsoap.com/tcptrace/ "seguimiento TCP") se usa para supervisar el tráfico de red basado en texto entre cliente y servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-143">[**TCP Trace**](http://www.pocketsoap.com/tcptrace/ "TCP Trace") is used to monitor text based network traffic between client and server.</span></span> <span data-ttu-id="69e1a-144">Resulta útil al usar adaptadores como SOAP, HTTP, POP3 etcetera para ver el mensaje viaja a través de la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-144">Useful while using adapters like SOAP,HTTP,POP3 etc to see the message travelling via the wire.</span></span>

-   <span data-ttu-id="69e1a-145">[**DTCPing**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=en&FamilyID=5e325025-4dcd-4658-a549-1d549ac17644 "DTCPing") está diseñado para ayudar a solucionar problemas de Firewall de Microsoft DTC, que a menudo podrá ver en una implementación multiservidor de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-145">[**DTCPing**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=en&FamilyID=5e325025-4dcd-4658-a549-1d549ac17644 "DTCPing") is designed to assist with troubleshooting Microsoft DTC Firewall Issues, which you'll often see in a multiserver BizTalk deployment.</span></span>

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="69e1a-146">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-146">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="69e1a-147">Implementación de aplicaciones y herramientas de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e1a-147">Application Deployment and Management Tools</span></span>](../core/application-deployment-and-management-tools.md)