---
title: Implementación de aplicaciones y características de administración | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- what's new, Installation Wizard
- what's new, BTSTask command-line tool
- what's new, Import Wizard
- deploying, what's new
- what's new, Export Wizard
- what's new, deploying
- applications, what's new
- what's new, applications
ms.assetid: 2d09d6b1-1003-406f-81da-14e21a1cbc81
caps.latest.revision: 17
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6e0be112d97c5ef17c3d9d99fbb22ea59b17e482
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22231044"
---
# <a name="application-deployment-and-management-features"></a><span data-ttu-id="e1178-102">Características de implementación y administración de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-102">Application Deployment and Management Features</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="e1178-103"> incluye varias características que le ayudarán con la implementación de soluciones empresariales de BizTalk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-103"> includes several features to assist with the deployment of BizTalk business solutions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1178-104">**Aplicación de BizTalk.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-104">**BizTalk application.**</span></span> <span data-ttu-id="e1178-105">Una aplicación de BizTalk proporciona un modo de ver y administrar los elementos, denominados "artefactos", que constituyen la solución empresarial de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-105">A BizTalk application provides a way to view and manage the items, called "artifacts," that make up a BizTalk business solution.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-106">Entre los artefactos se incluyen los ensamblados, orquestaciones, asignaciones, esquemas, certificados de seguridad, directivas de reglas de negocio, archivos de configuración de BAM, enlaces, etc., necesarios para que funcione una solución empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-106">Artifacts include the assemblies, orchestrations, maps, schemas, security certificates, business rules policies, BAM configuration files, bindings, scripts, and so forth that are necessary for a business solution to function.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-107">Puede agregar artefactos a una aplicación de BizTalk y, después, ver, empaquetar, implementar y administrar todos los que contiene una aplicación como una entidad única desde la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-107">You can add artifacts to a BizTalk application and then view, package, deploy, and manage all of an application's artifacts as a single entity from within the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-108">Puede crear una, dos o más aplicaciones de BizTalk para administrar los artefactos en su solución empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-108">You can create one, two, or more BizTalk applications to manage the artifacts in your business solution.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-109">También puede usar el Asistente para exportación para exportar la aplicación y sus artefactos y, a continuación, el Asistente para importación para importar el archivo .msi a otro grupo de BizTalk donde se puede volver a crear la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-109">You can use the Export Wizard to export the application and its artifacts, and then use the Import Wizard to import the .msi into another BizTalk group to recreate it there.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-110">Después, puede usar el Asistente para instalación para instalar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-110">You can then use the Installation Wizard to install the application.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-111">Estos asistentes se describen posteriormente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-111">These wizards are described later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-112">Todos los procedimientos de implementación descritos en esta documentación incluyen instrucciones para usar la consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-112">Each deployment procedure in this documentation includes instructions for using the Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-113">También puede usar la herramienta de la línea de comandos BTSTask para muchas tareas administrativas y en esta documentación también se incluyen los procedimientos para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-113">You can also use the BTSTask command-line tool for many administrative tasks, and this documentation includes procedures for using BTSTask as well.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1178-114">**Asistente para la importación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-114">**Import Wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="e1178-115">Usar el Asistente para importación, disponible desde el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración, para importar artefactos desde un archivo .msi a una aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-115">You use the Import Wizard, available from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, to import artifacts from an .msi file into a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-116">Si la aplicación especificada no existe, el Asistente para importación la crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-116">If the specified application does not already exist, the Import Wizard creates it.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-117">El asistente también registra y almacena los artefactos en el archivo .msi en la base de datos de administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-117">The wizard also registers and stores the artifacts in the .msi file in the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-118">Para obtener más instrucciones sobre cómo utilizar el Asistente para importación para importar los artefactos, vea [importar aplicaciones de BizTalk, los enlaces y directivas](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-118">For more instructions on using the Import Wizard to import artifacts, see [Importing BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1178-119">**Asistente para la instalación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-119">**Installation Wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="e1178-120">Puede iniciar el Asistente para instalación como paso final del Asistente para importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-120">You can start the Installation Wizard as a final step of the Import Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-121">El asistente instala la aplicación en el equipo local para que pueda ejecutar la aplicación en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-121">This wizard installs the application on the local computer, so that you can run the application on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-122">Para obtener instrucciones, consulte [cómo importar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-122">For instructions, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="e1178-123">También puede iniciar el Asistente para importación si hace doble clic en un archivo .msi de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-123">You can also start the Import Wizard by double-clicking an application .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-124">Para obtener más información, consulte [cómo instalar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-124">For more information, see [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1178-125">**Asistente para exportación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-125">**Export Wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="e1178-126">El Asistente para exportación, también disponible desde la consola de administración de BizTalk Server, se usa para generar un archivo .msi desde una aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-126">You use the Export Wizard, also available from the BizTalk Server Administration console, to generate an .msi file from a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-127">Después, puede usar el Asistente para importación para importar el archivo .msi a un grupo de BizTalk diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-127">You can then use the Import Wizard to import the .msi file into a different BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-128">Esto facilita la tarea de agregar recursos a una aplicación o bien crea de forma automática una aplicación en el nuevo grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-128">This makes it easy to add resources to an application, or automatically create an application on the new BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-129">Para obtener más información acerca de cómo utilizar el Asistente para exportación, consulte [cómo exportar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-129">For more information about using the Export Wizard, see [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1178-130">**Herramienta de línea de comandos BTSTask.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-130">**BTSTask command-line tool.**</span></span> <span data-ttu-id="e1178-131">BTSTask es compatible con las características de implementación de aplicaciones de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], lo que le permite realizar muchas operaciones desde la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-131">BTSTask supports the application deployment features of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], allowing you to perform many operations from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="e1178-132">Para obtener más información, consulte [referencia de línea de comandos de BTSTask](../core/btstask-command-line-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-132">For more information, see [BTSTask Command-Line Reference](../core/btstask-command-line-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1178-133">Para ayudarle a familiarizarse con estas características de implementación de aplicación, se recomienda que realice los pasos en [Tutorial: implementar una aplicación básica de BizTalk](../core/walkthrough-deploying-a-basic-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-133">To help you become familiar with these application deployment features, we recommend that you perform the steps in [Walkthrough: Deploying a Basic BizTalk Application](../core/walkthrough-deploying-a-basic-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e1178-134">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-134">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e1178-135">Descripción de la implementación de aplicaciones de BizTalk y administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1178-135">Understanding BizTalk Application Deployment and Management</span></span>](../core/understanding-biztalk-application-deployment-and-management.md)