---
title: Las recomendaciones de seguridad de implementación de aplicaciones | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, applications
- best practices, applications
- best practices, security
- security, best practices
- applications, best practices
- applications, security
ms.assetid: 77902140-8b4c-437c-af4c-10a12b3bc950
caps.latest.revision: 15
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9a0402ef23de70150d541dfd672d2af7efe3a924
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22231956"
---
# <a name="application-deployment-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="6a658-102">Recomendaciones de seguridad para implementación de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-102">Application Deployment Security Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="6a658-103">A continuación se presentan las directrices para implementar aplicaciones de BizTalk en el entorno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-103">The following are guidelines for deploying BizTalk applications in your environment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a658-104">Todas las listas de control de acceso discrecional (DACL) se quitan de los archivos y carpetas cuando se exporta la aplicación a un archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-104">All discretionary access control lists (DACLs) are removed from files and folders when an application is exported into an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-105">Tras instalar una aplicación del archivo .msi, debe volver a definir la configuración de seguridad de los archivos y carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-105">After installing an application from the .msi file, you must reconfigure all security settings on the files and folders.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a658-106">Por motivos de seguridad, cuando exporte un archivo de enlace, BizTalk Server quita las contraseñas de los enlaces del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-106">For security reasons, when you export a binding file, BizTalk Server removes the passwords for the bindings from the file.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-107">Después de importar los enlaces, deberá volver a configurar las contraseñas para que funcionen los puertos de envío y las ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-107">After importing the bindings, you must reconfigure passwords for send ports and receive locations before they will function.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-108">Configure las contraseñas en el cuadro de diálogo Propiedades de transporte de la consola de administración de BizTalk Server para el puerto de envío o la ubicación de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-108">You configure passwords in the Transport Properties dialog box of the BizTalk Server Administration console for the send port or receive location.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-109">Para obtener instrucciones, consulte [cómo crear un puerto de envío](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-109">For instructions, see [How to Create a Send Port](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span></span> <span data-ttu-id="6a658-110">Vea también [cómo crear una ubicación de recepción](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-110">See also [How to Create a Receive Location](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span></span> <span data-ttu-id="6a658-111">Para obtener más información acerca de los archivos de enlace, vea [archivos de enlace y la implementación de aplicaciones](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-111">For more information about binding files, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a658-112">Al implementar o anular la implementación de un esquema de propiedades, se pueden exponer datos confidenciales y, por lo tanto, información confidencial durante el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-112">Deploying or undeploying a property schema may expose sensitive data, and subsequently expose sensitive information during tracking.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-113">Siempre que se implemente o se anule la implementación de un ensamblado que contenga un esquema de propiedades, el visor de eventos registrará un evento en el registro de eventos de aplicación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-113">Whenever an assembly containing a property schema is deployed or undeployed, the event viewer logs an event in the Windows Application Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-114">Debería comprobar el registro de eventos de estos mensajes para asegurarse de que todas las actividades de implementación de ensamblados están en línea con las directivas de datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-114">You should check the event log for these messages to ensure that all assembly deployment activities are in line with your policies for any sensitive data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6a658-115">El mensaje que se genera en el registro de eventos de implementación es el siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-115">The message generated to the Event Log for deployment is:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6a658-116">**El usuario "{{1}" había implementado el ensamblado "{0}" que contiene esquemas de propiedad.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-116">**The user "{1}" deployed the assembly "{0}" containing property schemas.**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6a658-117">El mensaje que se genera en el registro de eventos de anulación de implementación es el siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-117">The message generated to the Event Log for undeployment is:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6a658-118">**El usuario "{{1}" anulado la implementación del ensamblado "{0}" que contiene esquemas de propiedad.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-118">**The user "{1}" undeployed the assembly "{0}" containing property schemas.**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a658-119">Si la aplicación incluye un directorio virtual, tenga en cuenta que la configuración de seguridad del directorio virtual es la que está activa cuando el archivo .msi se genera durante la exportación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-119">If the application includes a virtual directory, be aware that the security settings on the virtual directory are those in effect when the .msi file is generated during application export.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-120">Si implementa una aplicación en un entorno de producción, antes de exportar la aplicación debería comprobar que la configuración satisface los requisitos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-120">If you are deploying an application into a production environment, before exporting the application, you should verify that the settings meet your security requirements.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6a658-121">Si, en cambio, implementa una aplicación que incluye un directorio virtual y éste ya existe en el entorno de destino, estará activa la configuración de seguridad del directorio virtual existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-121">If, however, you deploy an application that includes a virtual directory, and the virtual directory already exists in the destination environment, the security settings on the existing virtual directory will be in effect.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-122">No se modifica para que coincida con la del directorio virtual que va a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-122">They are not changed to match those on the virtual directory you are deploying.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-123">Debería comprobar que la configuración de seguridad del directorio virtual existente cumple con los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-123">You should verify that the security settings on the existing virtual directory meet your requirements.</span></span>  
  
    > [!CAUTION]
    >  <span data-ttu-id="6a658-124">Si el directorio virtual usa el protocolo HTTPS (Protocolo de transferencia de hipertexto a través de capa de sockets seguros), la configuración de seguridad no se mantiene durante la exportación y cuando se importa, el directorio virtual heredará la configuración de seguridad del elemento raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-124">If the virtual directory uses the HTTPS (Hypertext Transfer Protocol over Secure Socket Layer) protocol, its security settings are not preserved during export, and when it is imported, the virtual directory will inherit the security settings of the root.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-125">Debería comprobar que la configuración de seguridad cumple con los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-125">You should verify that the security settings meet your requirements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a658-126">Si el grupo de aplicaciones especificado para un servicio Web no existe cuando importa una aplicación, se utiliza el grupo de aplicaciones predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-126">If the application pool specified for a Web service does not exist when you import an application, the default application pool is used.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-127">Es posible que la configuración de seguridad del grupo de aplicaciones predeterminado no sea adecuada para los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-127">The security settings on the default application pool may not be appropriate for your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-128">Por tanto, se recomienda que cree el grupo de aplicaciones y defina la configuración de seguridad adecuada antes de importar la aplicación, o bien compruebe que la configuración del grupo de aplicaciones predeterminado es la adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-128">We therefore recommend that you either create the application pool and configure the appropriate security settings before importing the application, or verify that the settings on the default application pool are appropriate.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a658-129">Asegúrese de que el origen de los archivos (.msi) de Windows Installer que implementa es de confianza para evitar problemas de seguridad ocasionados por creadores de archivos .msi malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-129">Ensure that you trust the source of the Windows Installer (.msi) files that you deploy to avoid security issues that can be created by malicious .msi file creators.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-130">Para obtener más información, consulte [seguridad y Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-130">For more information, see [Security and Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a658-131">Asegúrese de que tiene permisos para implementar aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-131">Ensure you have the permissions to deploy applications.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-132">Para obtener más información, consulte [permisos necesarios para implementar y administrar una aplicación de BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-132">For more information, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a658-133">Asegúrese de que solo los administradores de BizTalk tienen acceso a los ensamblados, archivos de enlace y archivos de directiva, ya que pueden contener datos económicos importantes como información de conectividad y de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-133">Ensure that only BizTalk administrators have access to the assemblies, binding files, and policy files, as they may contain critical business data such as connectivity and configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-134">Si implementa aplicaciones mediante un recurso compartido de red, configure la lista de control de acceso discrecional (DACL) en el recurso compartido de red para que solo los administradores de BizTalk puedan ver su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-134">If you deploy applications through a network share, configure the discretionary access control list (DACL) on the network share so that only BizTalk administrators can view its contents.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-135">Para obtener más información acerca de las cuentas de usuario y grupo, consulte [grupos de Windows y cuentas de usuario en BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-135">For more information about group and user accounts, see [Windows Groups and User Accounts in BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a658-136">Cuando realiza operaciones de implementación, BizTalk Server se comunica con la base de datos de administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-136">When you perform deployment operations, BizTalk Server communicates with the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-137">Si existe un firewall entre ellos, debe abrir los puertos adecuados del firewall entre los dominios de procesamiento, de servicios y de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-137">If a firewall exists between them, you must open the appropriate ports on the firewall between the processing, services, and data domains.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-138">Para obtener más información, consulte [los puertos necesarios para que BizTalk Server](../core/required-ports-for-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-138">For more information, see [Required Ports for BizTalk Server](../core/required-ports-for-biztalk-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6a658-139">Si selecciona una ubicación remota para un ensamblado, un archivo de enlace u otro archivo de recursos que pueda contener datos confidenciales, debería tener en cuenta la seguridad de red entre el equipo de origen y el equipo desde el que ejecuta la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-139">If you point to a remote location for an assembly, binding file, or other resource file that may contain sensitive data, you should consider network security between source computer and the computer from which you are running deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6a658-140">Si la red entre estos dos equipos no está aislada de posibles intrusos por completo, debería copiar el archivo de destino en medios extraíbles y transportarlo físicamente al equipo donde se ejecuta la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-140">If the network between these two computers is not fully isolated from potential attackers, you should copy the target file to removable media and physically transport it to the computer where you run deployment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6a658-141">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-141">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6a658-142">Consideraciones de seguridad para la implementación de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a658-142">Security Considerations for Application Deployment</span></span>](../core/security-considerations-for-application-deployment.md)