---
title: AS2 Compatibilidad en BizTalk Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f8ee230e-8f5f-4b51-99e2-0b38acaf5707
caps.latest.revision: 18
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0b593161e7a4e53ec378f0a2095ff57a45ad48ab
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36975445"
---
# <a name="as2-support-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="59943-102">Compatibilidad con AS2 en BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-102">AS2 Support in BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="59943-103">En este tema se proporciona una breve descripción general de procesamiento de AS2 y cómo lo implementa el servidor BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-103">This topic provides a brief general overview of AS2 processing and how BizTalk Server implements it.</span></span>  
  
## <a name="introduction-to-as2"></a><span data-ttu-id="59943-104">Introducción a AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-104">Introduction to AS2</span></span>  
 <span data-ttu-id="59943-105">Un transporte común usado para EDI consiste en las redes de valor agregado (VAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-105">A common transport used for EDI is Value-Added Networks (VANs).</span></span> <span data-ttu-id="59943-106">Se trata de redes privadas que proporcionan servicios de valor agregado, como por ejemplo las pistas de auditoría legalmente obligatorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-106">These are private networks that provide value-added services, such as precise and legally binding audit trails.</span></span> <span data-ttu-id="59943-107">Sin embargo, las compañías están migrando hacia el intercambio de documentos EDI a través de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-107">However, companies are migrating to exchanging EDI documents over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="59943-108">De este modo, los costos se reducen al tiempo que aumenta la flexibilidad y la eficacia además de presentar ventajas en términos de redundancia y escalabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-108">This lowers costs, increases flexibility and efficiency, and has advantages in terms of redundancy and scalability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59943-109">El modo más habitual para implementar EDI a través de Internet (EDIINT) es mediante AS2 (del inglés Applicability Statement 2 o declaración de aplicabilidad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-109">The most common way of implementing EDI over the Internet (EDIINT) is by AS2 (Applicability Statement 2).</span></span> <span data-ttu-id="59943-110">La especificación AS2 define el intercambio de datos económicos punto a punto seguro basado en MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-110">The AS2 specification defines MIME-based secure peer-to-peer business data interchange.</span></span> <span data-ttu-id="59943-111">Los mensajes que contienen un sobre con datos MIME se transmiten mediante HTTP a través de TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-111">Messages containing an envelope with MIME data are transmitted using HTTP over TCP/IP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59943-112">AS2 usa la operación HTTP POST para enviar datos EDI, XML u otros datos económicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-112">AS2 uses the HTTP POST operation to send EDI, XML, or other business data.</span></span> <span data-ttu-id="59943-113">AS2 no se restringe al envío de datos EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-113">AS2 is not restricted to sending EDI data.</span></span> <span data-ttu-id="59943-114">El URI de la solicitud identifica un proceso que se usará para desempaquetar y controlar datos de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-114">Request-URI identifies a process to be used to unpack and handle message data.</span></span> <span data-ttu-id="59943-115">Se devuelve una notificación de disposición de mensaje como confirmación en el cuerpo del mensaje de respuesta HTTP o mediante una nueva operación HTTP POST en una dirección URL para el remitente original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-115">A message disposition notification (MDN) is returned as an acknowledgment either in the HTTP response message body or by a new HTTP POST operation to a URL for the original sender.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59943-116">Para obtener más información acerca de la mensajería EDI, vea [mensajería AS2](../core/as2-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-116">For more information about EDI messaging, see [AS2 Messaging](../core/as2-messaging.md).</span></span>  
  
## <a name="how-as2-is-implemented-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="59943-117">Implementar AS2 en BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-117">How AS2 Is Implemented in BizTalk Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="59943-118">BizTalk Server incluye funcionalidad nativa que proporciona compatibilidad con AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-118">BizTalk Server includes native functionality providing support for AS2.</span></span> <span data-ttu-id="59943-119">No se trata de un complemento del producto, como pueden ser los adaptadores o aceleradores,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-119">It is not an add-in to the product, such as an adapter or an accelerator.</span></span> <span data-ttu-id="59943-120">sino que está integrado en el producto y proporciona la funcionalidad siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-120">It is built into the product, and provides the following functionality:</span></span>  
  
- [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="59943-121"> usa métodos definidos por AS2 para enviar, recibir y comprobar los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-121"> uses AS2-defined methods to send, receive, and verify messages.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="59943-122"> ayuda a garantizar la seguridad de transferencia de datos mediante cifrado, firma y compresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-122"> helps ensure the security of data transfer by encryption, signing, and compression.</span></span> <span data-ttu-id="59943-123">Para ello, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] usa claves de cifrado, firmas digitales y certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-123">To do so, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] uses encryption keys, digital signatures, and certificates.</span></span>  
  
- [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="59943-124"> permite guardar los mensajes AS2 entrantes y salientes en un almacenamiento sin repudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-124"> enables you to save incoming and outgoing AS2 messages in non-repudiation storage.</span></span> <span data-ttu-id="59943-125">Se guardan también mensajes AS2 codificados o descodificados y MDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-125">This includes saving encoded or decoded AS2 messages and saving MDNs.</span></span>  
  
- [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="59943-126"> proporciona la capacidad de conservar los nombres de archivo de datos adjuntos como parte del mensaje AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-126"> provides the ability to preserve attachment file names as part of the AS2 message.</span></span>  
  
- [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="59943-127"> permite comprobar los mensajes entrantes duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-127"> enables you to check for duplicate incoming messages.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="59943-128">Los MDN se pueden devolver de forma sincrónica a través de la misma conexión al tiempo que se confirma el mensaje o de forma asíncrona a través de una conexión diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-128">You can return MDNs either synchronously over the same connection as the message being acknowledged, or asynchronously over a different connection.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="59943-129">Puede volver a enviar un mensaje AS2 si no se recibe un MDN dentro de un período de tiempo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-129">You can resend an AS2 message if an MDN is not received within a specified time period.</span></span>  
  
- [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="59943-130"> proporciona informes de estado específicos de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-130"> provides AS2-specific status reporting.</span></span> <span data-ttu-id="59943-131">que proporcionan información completa sobre el estado de una transmisión AS2, incluidas las confirmaciones correlacionadas con el intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-131">These reports provide comprehensive status of an AS2 transmission, including acknowledgments correlated to the interchange.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="59943-132">AS2 requiere que se use el adaptador de HTTP en el lado de recepción y en el lado de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-132">AS2 requires that the HTTP adapter is used on both the receive-side and the send-side.</span></span>  
  
- [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="59943-133"> permite invalidar el certificado de firma predeterminado para mensajes AS2 mediante la definición de un certificado por acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-133"> enables you to override the default signing certificate for AS2 messages by defining a certificate per agreement.</span></span> <span data-ttu-id="59943-134">Para obtener instrucciones sobre cómo especificar un certificado diferente para una entidad, vea [configurar propiedades de AS2](../core/configuring-as2-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-134">For instructions on how to specify a different certificate for a party, see [Configuring AS2 Properties](../core/configuring-as2-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="as2-components-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="59943-135">Componentes de AS2 en BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-135">AS2 Components in BizTalk Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="59943-136">Componentes de BizTalk Server usados para el transporte AS2 incluyen lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-136">BizTalk Server components used for AS2 transport include the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="59943-137">La aplicación EDI de BizTalk que contiene artefactos (canalizaciones y esquemas incluidos) que se necesitan para procesar documentos AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-137">The BizTalk EDI Application that contains artifacts (including pipelines and schemas) that are needed to process AS2 documents.</span></span>  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="59943-138">Al configurar la característica AS2 en BizTalk Server, el programa de configuración crea esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-138">When you configure the AS2 feature in BizTalk Server, the configuration program creates this application.</span></span> <span data-ttu-id="59943-139">Al crear una aplicación que procesará mensajes AS2, deberá agregar una referencia a la aplicación EDI de BizTalk desde su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-139">Whenever you create an application that will process AS2 messages, you must add a reference to the BizTalk EDI Application from your application.</span></span> <span data-ttu-id="59943-140">Para obtener más información, consulte [cómo agregar una referencia a la aplicación EDI de BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/7af066fb-372f-4709-b566-c8d6b4a9d782).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-140">For more information, see [How to Add a Reference to the BizTalk Server EDI Application](http://msdn.microsoft.com/library/7af066fb-372f-4709-b566-c8d6b4a9d782).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="59943-141">La canalización AS2EdiReceive que realiza el procesamiento AS2 y después el procesamiento EDI de un mensaje EDI recibido a través de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-141">The AS2EdiReceive pipeline that performs AS2 processing, and then EDI processing, of an EDI message received over AS2.</span></span> <span data-ttu-id="59943-142">Para obtener más información, consulte [componentes de recepción AS2](../core/as2-receive-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-142">For more information, see [AS2 Receive Components](../core/as2-receive-components.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="59943-143">La canalización AS2Receive que realiza el procesamiento AS2 de un mensaje que no pertenece a EDI recibido a través de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-143">The AS2Receive pipeline that performs AS2 processing of a non-EDI message received over AS2.</span></span> <span data-ttu-id="59943-144">Para obtener más información, consulte [componentes de recepción AS2](../core/as2-receive-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-144">For more information, see [AS2 Receive Components](../core/as2-receive-components.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="59943-145">La canalización AS2EdiSend que realiza el procesamiento EDI y después el procesamiento AS2 de un mensaje EDI que se envía a través de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-145">The AS2EdiSend pipeline that performs EDI processing, and then AS2 processing, of an EDI message being sent over AS2.</span></span> <span data-ttu-id="59943-146">Para obtener más información, consulte [componentes de envío AS2](../core/as2-send-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-146">For more information, see [AS2 Send Components](../core/as2-send-components.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="59943-147">La canalización AS2Send que realiza el procesamiento AS2 de un mensaje que no pertenece a EDI que se envía a través de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-147">The AS2Send pipeline that performs AS2 processing of a non-EDI message being sent over AS2.</span></span> <span data-ttu-id="59943-148">Para obtener más información, consulte [componentes de envío AS2](../core/as2-send-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-148">For more information, see [AS2 Send Components](../core/as2-send-components.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="59943-149">La interfaz de usuario Administración de acuerdos entre socios comerciales (TPM) que permite definir propiedades de procesamiento para socios comerciales comprometidos con el transporte AS2 de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-149">The Trading Partner Management (TPM) user interface that enables you to set processing properties for trading partners engaging in AS2 document transport.</span></span> <span data-ttu-id="59943-150">Para obtener más información, consulte [el rol de los acuerdos en el procesamiento de AS2](../core/the-role-of-agreements-in-as2-processing.md) y **EDI y AS2 UI** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-150">For more information, see [The Role of Agreements in AS2 Processing](../core/the-role-of-agreements-in-as2-processing.md) and the **EDI and AS2 UI** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>
  
- <span data-ttu-id="59943-151">La interfaz de usuario de informes de estado que proporciona información completa sobre los intercambios AS2 y las confirmaciones correlacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-151">Status reporting user interface that provides comprehensive status of AS2 interchanges and correlated acknowledgments.</span></span> <span data-ttu-id="59943-152">Para obtener más información, consulte [informes de estado AS2 y EDI](../core/edi-and-as2-status-reporting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-152">For more information, see [EDI and AS2 Status Reporting](../core/edi-and-as2-status-reporting.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="59943-153">Una herramienta de migración (herramienta de migración de entidades) permite migrar datos de entidades que contiene las propiedades AS2 de BizTalk Server 2006 R2 o BizTalk Server 2009 a BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-153">A migration tool (Party Migration Tool) enables you to migrate party data containing AS2 properties from BizTalk Server 2006 R2 or BizTalk Server 2009 to BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="59943-154">Para obtener más información, consulte [migrar artefactos de EDI desde una versión anterior de BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-154">For more information, see [Migrating EDI Artifacts from a Previous Version of BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="59943-155">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-155">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="59943-156">[AS2 Arquitectura de la solución](../core/as2-solution-architecture.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-156">[AS2 Solution Architecture](../core/as2-solution-architecture.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="59943-157">[EDI y AS2 de informes de estado](../core/edi-and-as2-status-reporting.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-157">[EDI and AS2 Status Reporting](../core/edi-and-as2-status-reporting.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="59943-158">Desarrollo y configuración de soluciones AS2 de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59943-158">Developing and Configuring BizTalk Server AS2 Solutions</span></span>](../core/developing-and-configuring-biztalk-server-as2-solutions.md)