---
title: AS2 Procesamiento en BizTalk Server | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 0027d3db-24a5-459d-9f4e-a75f49d31d82
caps.latest.revision: 15
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 11a5bb12d9a7b21a18b92162370d7be14feda8dc
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22233740"
---
# <a name="as2-processing-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="6f2ec-102">Procesamiento de AS2 en BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-102">AS2 Processing in BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="6f2ec-103">En este tema se proporciona una visión general del procesamiento de recepción y de envío de los mensajes AS2 y de cómo los acuerdos entre socios comerciales ayudan a lograr la mensajería AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-103">This topic provides an overview of receive-side and send-side processing of AS2 messages, and how trading partner agreements can help achieve AS2 messaging.</span></span>  
  
## <a name="trading-partner-agreements-for-as2-processing"></a><span data-ttu-id="6f2ec-104">Acuerdos entre socios comerciales para el procesamiento de AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-104">Trading Partner Agreements for AS2 Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f2ec-105">Los acuerdos entre socios comerciales desempeñan un rol clave en la compatibilidad de AS2 en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-105">Trading partner agreements play a key role in AS2 support in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-106">La mayoría de las funciones administrativas y de configuración relacionadas con el procesamiento de AS2 en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se realizan mediante la configuración de acuerdos entre socios comerciales para los perfiles de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-106">Most configuration and administrative functions related to AS2 processing in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] are performed by configuring the trading partner agreements between business profiles.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-107">Los acuerdos unen propiedades comunes de procesamiento de mensaje bidireccionales de perfiles específicos del negocio de ambos socios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-107">Agreements bring together common bi-directional message processing properties from specific business profiles of both partners.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-108">Los acuerdos se basan en la configuración de protocolo definida para cada perfil de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-108">Agreements are built upon the protocol settings defined for each business profile.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-109">Para implementar un acuerdo entre socios comerciales de dos perfiles de negocio, debe definir propiedades para cada perfil de negocio que va a intercambiar mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-109">You implement a trading partner agreement between two business profiles by defining properties for each business profile that will be exchanging messages.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-110">Establezca propiedades para cada perfil de negocio como receptor de mensaje AS2 y remitente de mensaje AS2 en la interfaz de usuario de administración de socios comerciales (TPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-110">You set properties for each business profile as an AS2 message receiver and an AS2 message sender in the Trading Partner Management (TPM) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-111">Las pantallas TPM se encuentran en el **partes** nodo de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-111">The TPM screens are in the **Parties** node of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-112">No es necesario ser programador para configurar el procesamiento de AS2 en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-112">You do not have to be a developer to configure AS2 processing in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f2ec-113">Puede especificar las propiedades de AS2 como parte de la "configuración de protocolo de transporte" de un perfil de negocio o al especificar directamente la configuración de AS2 en el acuerdo entre socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-113">You can specify the AS2 properties as part of the “transport protocol settings” for a business profile or by directly specifying the AS2 settings in the trading partner agreement.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-114">Para obtener más información acerca de la configuración del protocolo, vea [configuración del protocolo](../core/protocol-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-114">For more information about the protocol settings, see [Protocol Settings](../core/protocol-settings.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-115">Para obtener más información acerca de los acuerdos, vea [acuerdo de socios comerciales](../core/trading-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-115">For more information about agreements, see [Trading Partner Agreement](../core/trading-partner-agreement.md).</span></span>  <span data-ttu-id="6f2ec-116">Configure la siguiente funcionalidad AS2 mediante la configuración de las propiedades específicas de AS2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-116">You configure the following AS2 functionality by setting the AS2-specific properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-117">Seleccionar las opciones de almacenamiento sin repudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-117">Select non-repudiation storage options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-118">Especificar las propiedades de cifrado, compresión y firma para los mensajes salientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-118">Specify signing, compression, or encryption properties for outgoing messages</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-119">Solicitar MDN para mensajes salientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-119">Request MDNs for outgoing messages</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-120">Establecer propiedades para los MDN entrantes mediante la anulación de las propiedades de MDN, cifrado, compresión y firma en el encabezado del mensaje AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-120">Set properties for incoming MDNs by overriding the signing, compression, encryption, and MDN properties in the header of the AS2 message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f2ec-121">Para obtener más información sobre los acuerdos entre socios comerciales cómo ayudan en el procesamiento de AS2, vea [el rol de los acuerdos en el procesamiento de AS2](../core/the-role-of-agreements-in-as2-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-121">For more information about how trading partner agreements help in AS2 processing, see [The Role of Agreements in AS2 Processing](../core/the-role-of-agreements-in-as2-processing.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6f2ec-122">No existen propiedades globales para el procesamiento de AS2 como las hay para el procesamiento de EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-122">There are no global properties for AS2 processing, as there are for EDI processing.</span></span>  
  
## <a name="as2-receive-side-processing"></a><span data-ttu-id="6f2ec-123">Procesamiento de recepción de AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-123">AS2 Receive-Side Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f2ec-124">Cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] recibe un mensaje AS2, lo procesa en una canalización de recepción de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-124">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives an AS2 message, it processes the message in an AS2 receive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-125">Existe una canalización para recibir un mensaje EDI a través de AS2 (AS2EdiReceive), que realiza el procesamiento AS2 y EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-125">There is a pipeline for receiving an EDI message over AS2 (AS2EdiReceive), which performs both AS2 and EDI processing.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-126">Otra canalización (AS2Receive) realiza solo procesamiento AS2 para mensajes que no son EDI recibidos a través de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-126">Another pipeline (AS2Receive) performs only AS2 processing for non-EDI messages received over AS2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f2ec-127">El procesamiento de recepción de AS2 incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-127">AS2 receive-side processing includes the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-128">Búsqueda de acuerdos entre socios comerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-128">Trading partner agreement lookup</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="6f2ec-129">En versiones anteriores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], la definición de entidad incluía también la definición del acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-129">In the previous versions of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], a party definition also included the agreement definition.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-130">De este modo, cuando la canalización de recepción buscaba las propiedades de la entidad, buscaba internamente la definición del acuerdo dentro de la definición de la entidad y, a continuación, procesaba los mensajes de forma correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-130">So, when the receive pipeline looked up the party properties, it would internally look for the agreement definition within the party definition and then process the messages accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-131">Con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], puesto que la entidad (o socio comercial) es distinta del acuerdo entre socios comerciales, la canalización de recepción busca específicamente el acuerdo entre socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-131">With [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], because the party (or trading partner) is distinct from the trading partner agreement, the receive pipeline looks for the trading partner agreement specifically.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="6f2ec-132">Si se deshabilitan todos los acuerdos en los que se resuelve un mensaje, el mensaje se suspenderá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-132">If all the agreements that a message resolves to are disabled, the message will be suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="6f2ec-133">Además, se registra una advertencia en el registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-133">A warning is also logged in the Event log.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-134">Guardado de copias del mensaje en la base de datos sin repudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-134">Saving copies of the message in the non-repudiation database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-135">Comprobación de mensajes duplicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-135">Check for duplicate messages</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-136">Procesamiento de mensajes que contienen varios documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-136">Processing messages containing multiple documents</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-137">Recuperación un nombre de archivo de documento del sobre MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-137">Retrieving a documents file name from the MIME envelope</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-138">Descifrado del mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-138">Decrypting the message</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-139">Descompresión del mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-139">Decompressing the message</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-140">Comprobación de la firma digital del mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-140">Verifying the digital signature of the message</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-141">Generación de una respuesta HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-141">Generating an HTTP response</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-142">Generación de una respuesta MDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-142">Generating an MDN response</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f2ec-143">Algunas de las consideraciones que debe tener en cuenta al usar el procesamiento del lado de recepción AS2 son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-143">Following are some considerations that you must make while using AS2 receive-side processing:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="6f2ec-144"> devuelve un MDN en modo sincrónico o asíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-144"> returns an MDN in either synchronous or asynchronous mode.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-145">Si el MDN se va a devolver de forma asíncrona, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] debe enviarlo a través de un puerto de envío separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-145">If the MDN will be returned asynchronously, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] must send it over a separate send port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-146">Cuando recibe un archivo que no sea EDI (no XML) a través de AS2, y necesita realizar un desensamblado de una carga que no sea EDI, necesitará utilizar un mecanismo de bucle invertido con una segunda canalización de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-146">When you receive a non-EDI file (not XML) over AS2, and you need to perform disassembly of the non-EDI payload, you will need to use requires a loopback mechanism with a second receive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-147">Para obtener más información, consulte [procesamiento en el lado de recepción de un mensaje no EDI entrantes a través de AS2](../core/receive-side-processing-of-an-incoming-non-edi-message-over-as2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-147">For more information, see [Receive-Side Processing of an Incoming Non-EDI Message over AS2](../core/receive-side-processing-of-an-incoming-non-edi-message-over-as2.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-148">La ubicación de recepción solo puede utilizar el adaptador HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-148">The receive location can only use the HTTP adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-149">Para obtener más información sobre el procesamiento del lado de recepción de AS2, vea [cómo BizTalk Server recibe mensajes AS2](../core/how-biztalk-server-receives-as2-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-149">For more information about AS2 receive-side processing, see [How BizTalk Server Receives AS2 Messages](../core/how-biztalk-server-receives-as2-messages.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-150">Para obtener más información acerca del procesamiento específico que realiza el Desensamblador AS2 en la canalización de recepción, consulte [procesar un mensaje AS2 entrante](../core/processing-an-incoming-as2-message.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-150">For more information about the specific processing performed by the AS2 Disassembler in the receive pipeline, see [Processing an Incoming AS2 Message](../core/processing-an-incoming-as2-message.md).</span></span>  
  
## <a name="as2-send-side-processing"></a><span data-ttu-id="6f2ec-151">Procesamiento de envío de AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-151">AS2 Send-Side Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f2ec-152">Cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] genera y envía un mensaje AS2 saliente, lo procesa en una canalización de envío AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-152">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] generates and sends an outgoing AS2 message, it processes the message in an AS2 send pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-153">Existe una canalización para enviar un mensaje EDI a través de AS2 (AS2EdiSend), que realiza el procesamiento AS2 y EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-153">There is a pipeline for sending an EDI message over AS2 (AS2EdiSend), which performs both AS2 and EDI processing.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-154">Otra canalización (AS2Send) realiza solo procesamiento AS2 para mensajes que no son EDI enviados a través de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-154">Another pipeline (AS2Send) performs only AS2 processing for non-EDI messages sent over AS2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f2ec-155">El procesamiento de envío de AS2 incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-155">AS2 send-side processing includes the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-156">Búsqueda de acuerdos entre socios comerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-156">Trading partner agreement lookup</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="6f2ec-157">En versiones anteriores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], la definición de entidad incluía también la definición del acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-157">In the previous versions of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], a party definition also included the agreement definition.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-158">Por lo tanto, cuando la canalización de envío buscaba las propiedades de la entidad, buscaba internamente la definición del acuerdo en la definición de la entidad y, luego, procesaba los mensajes de la forma correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-158">So, when the send pipeline looked up the party properties, it would internally look for the agreement definition within the party definition and then process the messages accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-159">Con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], puesto que la entidad (o socio comercial) es diferente del acuerdo entre socios comerciales, la canalización de envío busca específicamente el acuerdo entre socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-159">With [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], because the party (or trading partner) is distinct from the trading partner agreement, the send pipeline looks for the trading partner agreement specifically.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="6f2ec-160">Si se deshabilitan todos los acuerdos en los que se resuelve un mensaje, el mensaje se suspenderá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-160">If all the agreements that a message resolves to are disabled, the message will be suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="6f2ec-161">Además, se registra una advertencia en el registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-161">A warning is also logged in the Event log.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-162">Guardado de copias del mensaje en la base de datos sin repudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-162">Saving copies of the message in the non-repudiation database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-163">Aplicación de un sobre de AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-163">Applying an AS2 envelope</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-164">Envío de varios documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-164">Sending multiple documents</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-165">Almacenamiento de cada nombre de archivo de documentos como parte de los sobre MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-165">Storing each documents filename as part of the MIME envelope</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-166">Firma del mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-166">Signing the message</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="6f2ec-167"> permite sobrescribir el certificado de firma predeterminado y usar en su lugar un certificado acordado en el acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-167"> enables you to override the default signing certificate and instead use a certificate agreed upon in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="6f2ec-168">Para obtener instrucciones sobre cómo reemplazar el certificado predeterminado para firmar mensajes salientes, consulte [configurar propiedades de AS2](../core/configuring-as2-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-168">For instructions on overriding default certificate for signing outgoing messages, see [Configuring AS2 Properties](../core/configuring-as2-properties.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-169">Compresión del mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-169">Compressing the message</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-170">Cifrado del mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-170">Encrypting the message</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-171">Cálculo de un valor MIC para el MDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-171">Computing an MIC value for the MDN</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-172">Procesamiento de MDN entrante (en el caso de un MDN sincrónico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-172">Processing an incoming MDN (in the case of a synchronous MDN)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-173">Reenvío del mensaje si no se recibe ningún MDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-173">Resending the message if no MDN is received</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f2ec-174">Algunas de las consideraciones que debe tener en cuenta al usar el procesamiento del lado de recepción AS2 son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-174">Following are some considerations that you must make while using AS2 receive-side processing:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-175">La ubicación de envío solo puede utiliza el adaptador HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-175">The send port can only use the HTTP adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-176">Para obtener más información sobre el procesamiento de envío de AS2, vea [cómo BizTalk Server envía mensajes AS2](../core/how-biztalk-server-sends-as2-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-176">For more information about AS2 send-side processing, see [How BizTalk Server Sends AS2 Messages](../core/how-biztalk-server-sends-as2-messages.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f2ec-177">Para obtener más información sobre el procesamiento específico realizado en la canalización de envío, consulte [generar un mensaje AS2 saliente](../core/generating-an-outgoing-as2-message.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-177">For more information about the specific processing performed in the send pipeline, see [Generating an Outgoing AS2 Message](../core/generating-an-outgoing-as2-message.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6f2ec-178">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f2ec-179">[Rol de los acuerdos de AS2 de procesamiento](../core/the-role-of-agreements-in-as2-processing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-179">[The Role of Agreements in AS2 Processing](../core/the-role-of-agreements-in-as2-processing.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6f2ec-180">[Cómo BizTalk Server recibe mensajes AS2](../core/how-biztalk-server-receives-as2-messages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-180">[How BizTalk Server Receives AS2 Messages](../core/how-biztalk-server-receives-as2-messages.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6f2ec-181">Cómo BizTalk Server envía mensajes AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2ec-181">How BizTalk Server Sends AS2 Messages</span></span>](../core/how-biztalk-server-sends-as2-messages.md)