---
title: "Instalación de ensamblado en la GAC | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3b12d00c-8750-4c6d-8244-e613f955a478
caps.latest.revision: "17"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 25af22c85602c323b87340cce8b740fe5b68accb
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="assembly-installation-in-the-gac"></a><span data-ttu-id="947dc-102">Instalación de ensamblado en la GAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-102">Assembly Installation in the GAC</span></span>
<span data-ttu-id="947dc-103">Todos los equipos tienen una caché de ensamblados global (GAC) que contiene los ensamblados que una o varias aplicaciones del equipo usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-103">Each computer contains a global assembly cache (GAC) that contains the assemblies that are used by one or more applications on that computer.</span></span> <span data-ttu-id="947dc-104">Para que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] procese mensajes durante el tiempo de ejecución, los ensamblados incluidos en una aplicación de BizTalk deben estar presente en las GAC de los equipos que ejecutan la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-104">For [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to process messages during run time, the assemblies included in a BizTalk application must be present in the GACs of the computers that run the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="947dc-105">Si la aplicación se encuentra aislada en un servidor, solo será necesario que haya ensamblados en la GAC de ese servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-105">If your application is isolated to one server, then assemblies need only be present in the GAC of that server.</span></span> <span data-ttu-id="947dc-106">En cambio, cuando hay varios servidores que alojan la aplicación, los ensamblados de esa aplicación deben existir en la GAC de cada equipo que necesite obtener acceso a los artefactos que el ensamblado contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-106">However if multiple servers host the application, then the assemblies in that application must exist in the GAC of each computer that requires access to the artifacts contained in the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="947dc-107">Por ejemplo, si implementa el ensamblado_a en el servidor_1 y, a continuación, dar de alta ensamblado_a en un host en el servidor_2, ensamblado_a debe instalarse en la GAC en el servidor_2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-107">For example, if you deploy Assembly_A to Server_1, and then enlist Assembly_A in a host on Server_2, Assembly_A must be installed in the GAC on Server_2.</span></span> <span data-ttu-id="947dc-108">Si no es así, servidor_2 no podrá tener acceso al ensamblado_a durante el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-108">If it is not, Server_2 will not be able to access Assembly_A during run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="947dc-109">En concreto, los ensamblados que contienen orquestaciones y ensamblados de los que dependen siempre deben estar instalados en la GAC de los servidores que ejecutan instancias del host al que la orquestación está enlazada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-109">In particular, assemblies containing orchestrations and any assemblies that they depend on must always be installed in the GAC on servers that run instances of the host to which the orchestration is bound.</span></span> <span data-ttu-id="947dc-110">Además, los ensamblados que contienen las asignaciones y las canalizaciones que un puerto usa deben estar instalados en los servidores que ejecutan instancias del host que hace de controlador de adaptador para el puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-110">In addition, assemblies containing the maps and pipelines used by a port must be installed on servers that run instances of the host serving as the adapter handler for the port.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="947dc-111">Puede especificar una opción de implementación para cada ensamblado con el fin de instalarlo en la GAC cuando implemente el ensamblado desde [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-111">You can specify a deployment option for each assembly to install it in the GAC when you deploy the assembly from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="947dc-112">De forma alternativa, puede instalar ensamblados en la GAC de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-112">Alternatively, you can install an assembly in the GAC manually.</span></span> <span data-ttu-id="947dc-113">Además, puede especificar opciones de implementación para instalar el ensamblado en la GAC después de que se implemente en una aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-113">In addition, you can specify deployment options to install the assembly in the GAC after it is deployed into a BizTalk application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="947dc-114">A continuación, se resumen las herramientas y los métodos disponibles para instalar ensamblados en la GAC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-114">The following summarizes the tools and methods available to install an assembly in the GAC:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="947dc-115">**Microsoft Visual Studio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-115">**Microsoft Visual Studio.**</span></span> <span data-ttu-id="947dc-116">Como se mencionó anteriormente, puede establecer propiedades del proyecto para instalar ensamblados en la GAC automáticamente cuando las implemente, como se describe en [cómo establecer propiedades de implementación en Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-116">As previously mentioned, you can set project properties to install assemblies in the GAC automatically when you deploy them, as described in [How to Set Deployment Properties in Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="947dc-117">Puede instalar manualmente los ensamblados en la GAC mediante el uso de la herramienta de línea de comandos Gacutil incluida con [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], tal y como se describe en [cómo instalar un ensamblado en la GAC](../core/how-to-install-an-assembly-in-the-gac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-117">You can also manually install assemblies in the GAC by using the Gacutil command-line tool included with [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], as described in [How to Install an Assembly in the GAC](../core/how-to-install-an-assembly-in-the-gac.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="947dc-118">**Herramienta de línea de comandos BTSTask.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-118">**BTSTask command-line tool.**</span></span> <span data-ttu-id="947dc-119">Cuando se agrega un ensamblado a una aplicación de BizTalk mediante BTSTask, puede especificar las opciones para instalar el ensamblado en la GAC cuando se importa o instala la aplicación que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-119">When you add an assembly to a BizTalk application by using BTSTask, you can specify options to install the assembly in the GAC when the application that contains it is imported or installed.</span></span> <span data-ttu-id="947dc-120">Para obtener más información, consulte [comando AddResource: ensamblado de BizTalk](../core/addresource-command-biztalk-assembly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-120">For more information, see [AddResource Command: BizTalk Assembly](../core/addresource-command-biztalk-assembly.md).</span></span> <span data-ttu-id="947dc-121">Consulte también [comando AddResource: ensamblado .NET](../core/addresource-command-net-assembly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-121">Also see [AddResource Command: .NET Assembly](../core/addresource-command-net-assembly.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="947dc-122">**Consola de administración de BizTalk Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-122">**BizTalk Server Administration console.**</span></span> <span data-ttu-id="947dc-123">De la misma manera que con BTSTask, cuando se agrega un ensamblado a una aplicación mediante la consola de administración, puede especificar las opciones para instalar un ensamblado en la GAC cuando se importa o instala la aplicación que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-123">In the same manner as BTSTask, when you add an assembly to an application by using the Administration console, you can specify options to install an assembly in the GAC when the application that contains it is imported or installed.</span></span> <span data-ttu-id="947dc-124">Para obtener más información, consulte [cómo agregar un ensamblado de BizTalk a una aplicación](../core/how-to-add-a-biztalk-assembly-to-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-124">For more information, see [How to Add a BizTalk Assembly to an Application](../core/how-to-add-a-biztalk-assembly-to-an-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="947dc-125">Consulte también [cómo agregar un ensamblado de .NET a una aplicación](../core/how-to-add-a-net-assembly-to-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-125">Also see [How to Add a .NET Assembly to an Application](../core/how-to-add-a-net-assembly-to-an-application.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="947dc-126">Además, puede configurar opciones de implementación en cualquier momento después de que se ha implementado en un ensamblado o se ha agregado a una aplicación, como se describe en [cómo modificar las opciones de implementación de un ensamblado de BizTalk](../core/how-to-modify-the-deployment-options-of-a-biztalk-assembly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-126">In addition, you can configure deployment options at any time after an assembly has been deployed into or added to an application, as described in [How to Modify the Deployment Options of a BizTalk Assembly](../core/how-to-modify-the-deployment-options-of-a-biztalk-assembly.md).</span></span> <span data-ttu-id="947dc-127">Cuando los ensamblados se implementan en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] por primera vez, se establecen las opciones de implementación en la consola de administración como se indica a continuación: está habilitado en la instalación y se deshabilita la GAC durante la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-127">When assemblies are deployed into [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] for the first time, the deployment options in the Administration console are set as follows: GAC on installation is enabled and GAC on import is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="947dc-128">Si realiza cambios en esta configuración, los cambios seguirán en vigor si se vuelve a implementar el ensamblado de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-128">If you make changes to these settings, your changes will still be in effect if the assembly is redeployed from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="947dc-129">**Arrastrar y colocar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-129">**Drag and drop.**</span></span> <span data-ttu-id="947dc-130">Mediante el Explorador de Windows, puede arrastrar y colocar el archivo de ensamblado en el \< *carpeta Windows*\>\assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-130">Using Windows Explorer, you can drag and drop the assembly file into the \<*Windows folder*\>\assembly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="947dc-131">**Otros métodos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-131">**Other methods.**</span></span> <span data-ttu-id="947dc-132">Existen otras herramientas y métodos, como el instalador de Windows o herramientas de otros proveedores, que se pueden usar para instalar un ensamblado en la GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-132">There are other tools and methods, including using Windows installer or tools created by third-party vendors, to install an assembly in the GAC.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="947dc-133">Para que la aplicación funcione correctamente, asegúrese de que las versiones de los ensamblados son las mismas en la base de datos de administración de BizTalk y en la GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-133">So that your application functions properly, ensure that the same versions of assemblies are in the BizTalk Management database as in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="947dc-134">Si sigue el procedimiento de no instalar siempre un ensamblado en la GAC cuando lo implementa, es posible que tenga diferentes versiones en la GAC y en la base de datos de administración de BizTalk, hecho que producirá errores de procesamiento durante el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-134">If you do not always install an assembly in the GAC when you deploy it, you might have different versions in the GAC and the BizTalk Management database, which will cause processing errors during run time.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="947dc-135">Para obtener información acerca de la numeración de versiones, vea el tema sobre versiones de ensamblados en la ayuda de .NET Framework disponible en Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-135">For information about version numbering, see "Assembly Versioning" in the .NET Framework help available from Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="947dc-136">Tenga en cuenta que el uso de archivos de directiva de .NET no es compatible con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-136">Note that the use of .NET policy files is not supported by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="947dc-137">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="947dc-138">[Implementar ensamblados de BizTalk desde Visual Studio en una aplicación de BizTalk](../core/deploying-biztalk-assemblies-from-visual-studio-into-a-biztalk-application.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-138">[Deploying BizTalk Assemblies from Visual Studio into a BizTalk Application](../core/deploying-biztalk-assemblies-from-visual-studio-into-a-biztalk-application.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="947dc-139">Descripción de la implementación y administración de aplicaciones de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947dc-139">Understanding BizTalk Application Deployment and Management</span></span>](../core/understanding-biztalk-application-deployment-and-management.md)