---
title: Procedimientos recomendados y recomendaciones para el adaptador de FTP | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- best practices, FTP adapters
- FTP adapters, best practices
ms.assetid: f73b2016-d48c-48d8-9ba0-96e26b694d1e
caps.latest.revision: 12
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 00df221e36094211d5b2ac2fe177e74083b17951
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37000933"
---
# <a name="best-practices-and-recommendations-for-the-ftp-adapter"></a><span data-ttu-id="ebf33-102">Los procedimientos recomendados y recomendaciones para el adaptador de FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-102">Best practices and recommendations for the FTP Adapter</span></span>
<span data-ttu-id="ebf33-103">Lea acerca de las mejores prácticas, las recomendaciones de seguridad y mejoras del adaptador de FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-103">Read about the best practices, security recommendations, and enhancements for the FTP adapter.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="ebf33-104">Procedimientos recomendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-104">Best practices</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebf33-105">Elimine de la carpeta temporal, con cierta regularidad, los archivos parcialmente recibidos. De este modo evitará que consuman recursos del equipo o que ocasionen interrupciones en el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-105">Delete partially received files from the temporary folder on a regular basis to keep files from using computer resources and potentially disrupting service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebf33-106">Cuando utilice un servidor de transmisión por secuencias, deniegue el acceso de lectura al nuevo archivo hasta que la base de datos de cuadro de mensajes haya recibido la totalidad del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-106">When working with a streaming server, deny read access to the new file until the MessageBox database receives the entire file.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-107">Si el adaptador de FTP envía un archivo parcial a la base de datos de cuadro de mensajes, la base de datos almacenará el mensaje correctamente, pero el adaptador de FTP no podrá eliminar el mensaje parcial de la ubicación de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-107">If a partial file is submitted to the MessageBox database by the FTP adapter, the MessageBox database will successfully store the message, but the FTP adapter will not be able to delete the partial message from the receive location.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebf33-108">Para garantizar un alto grado de disponibilidad del controlador de recepción del adaptador de FTP, dicho controlador deberá configurarse de modo que se ejecute en una instancia de host de BizTalk agrupada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-108">To ensure high availability for the FTP adapter receive handler, the FTP adapter receive handler should be configured to run in a clustered BizTalk Host instance.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-109">Para obtener más información, consulte [consideraciones para ejecutar controladores de adaptador en un Host agrupado](../core/considerations-for-running-adapter-handlers-within-a-clustered-host1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-109">For more information see [Considerations for Running Adapter Handlers within a Clustered Host](../core/considerations-for-running-adapter-handlers-within-a-clustered-host1.md).</span></span>  

## <a name="security-recommendations-and-tips"></a><span data-ttu-id="ebf33-110">Sugerencias y recomendaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-110">Security recommendations and tips</span></span>

<span data-ttu-id="ebf33-111">BizTalk Server puede recibir archivos desde un servidor de protocolo de transferencia de archivos (FTP) y enviar archivos a un servidor FTP para otras aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-111">BizTalk Server can receive files from a File Transfer Protocol (FTP) server and send files to an FTP server for other applications.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-112">BizTalk Server no actúa como servidor FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-112">BizTalk Server does not act as an FTP server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebf33-113">FTP es, por naturaleza, no seguro: el nombre de usuario, contraseña y otras credenciales atraviesan la red en texto no cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-113">FTP is, by nature, not secure: The user name, password, and other credentials traverse the network in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-114">Del mismo modo, los archivos que se cargan o descargan lo hacen también en texto sin cifrar, por lo que su contenido puede ser visto y utilizado de forma malintencionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-114">Likewise, files uploaded or downloaded move across in clear text and can be easily viewed or tampered with along the way.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-115">Además, un atacante podría suplantar el propio servidor FTP, lo que se conoce como un ataque de servidor roque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-115">Moreover, an attacker could spoof the FTP server itself, known as a rogue server attack.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-116">En este caso, no se puede saber si un servidor FTP concreto es realmente el equipo con el que intenta comunicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-116">In this case you cannot tell if a particular FTP server is indeed the computer that you intended to communicate with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebf33-117">Para solucionar estos problemas, el adaptador FTP admite el protocolo SSL/TLS que garantiza la confidencialidad de datos mediante cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-117">To overcome these problems, the FTP adapter supports the SSL/TLS protocol that ensures data confidentiality through encryption.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebf33-118">Para consideraciones de seguridad general al utilizar el protocolo FTP, consulte el [preguntas frecuentes](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24779) (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24779).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-118">For general security considerations when you use the FTP protocol, see the [Internet FAQ Archives](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24779) (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24779).</span></span>   
  
 <span data-ttu-id="ebf33-119">Se recomienda que utilice las siguientes directrices para proteger e implementar el adaptador de FTP en su entorno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-119">We recommend that you use the following guidelines for securing and deploying the FTP adapter in your environment:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ebf33-120">Proteja su servidor y limite el acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-120">Secure your server and limit access to the data.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-121">Dado que el protocolo FTP no es un protocolo seguro, siempre será vulnerable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-121">Since the FTP protocol is not a secure protocol, it will always be vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-122">Puede asegurarse de que el servidor FTP es seguro mediante una conexión dedicada y limitando el servidor y la conexión entre el servidor BizTalk Server y el host FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-122">You can ensure that the FTP server is secure by using a dedicated connection, and limiting the server and the connection between BizTalk Server and the FTP host.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-123">También se pueden configurar las directrices de seguridad del servidor FTP para permitir conexiones seguras con el cliente de FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-123">You can also set the security policies of the FTP server to allow for secure connections with the FTP client.</span></span>  

- <span data-ttu-id="ebf33-124">Configure el adaptador de FTP para usar el protocolo Capa de sockets seguros (SSL) para la comunicación entre el adaptador y el servidor FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-124">Configure the FTP adapter to use Secure Sockets Layer (SSL) protocol for the communication between the adapter and the FTP server.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-125">El protocolo SSL asegura la confidencialidad de datos mediante cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-125">SSL protocol ensures data confidentiality through encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-126">Esto significa que los identificadores de usuario y contraseñas se cifran y no se envían como texto sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-126">This means that user IDs and passwords are encrypted and not sent as plain text.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-127">Con el adaptador de FTP, también puede cifrar el canal de datos de la conexión FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-127">With the FTP adapter, you also have a choice to encrypt the data channel of the FTP connection.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-128">Consulte **mejoras** (en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-128">See **Enhancements** (in this topic).</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="ebf33-129">Para lograr una transferencia segura de archivos, configure las propiedades específicas de SSL proporcionadas por el adaptador FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-129">To achieve secure file transfer, configure the SSL-specific properties provided by the FTP adapter.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-130">Consulte **mejoras** (en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-130">See **Enhancements** (in this topic).</span></span> 
  
-   <span data-ttu-id="ebf33-131">El adaptador de FTP admite la solicitud de FTP de comentarios (RFC 959).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-131">The FTP adapter supports FTP Request for Comments (RFC) 959.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-132">Consulte la [World Wide Web Consortium (W3C)](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24781) (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-132">See the [World Wide Web Consortium (W3C)](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24781) (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24781).</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-133">El adaptador de FTP no admite el protocolo de FTP seguro (SFTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-133">The FTP adapter does not support the Secure FTP (SFTP) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-134">Consulte la [adaptador SFTP](../core/sftp-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-134">See the [SFTP adapter](../core/sftp-adapter.md).</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="ebf33-135">Puede utilizar el adaptador de FTP en servidores de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-135">You can use the FTP adapter across firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-136">Según el tipo de firewall usado, es posible que deba configurar una o varias de las propiedades de firewall siguientes: nombre de usuario, contraseña, equipo, puerto, el tipo de servidor de seguridad (ninguno, socks 4, socks 5) y el modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-136">Depending on the type of firewall you use, you may have to configure one or more of the following firewall properties: username, password, computer, port, firewall type (none, socks 4, socks 5), and mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebf33-137">Se recomienda que colocar el servidor FTP remoto en una ubicación segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-137">We recommend you place the remote FTP server in a secure location.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-138">Debe garantizar la seguridad física y de red de este servidor para minimizar los ataques de servidores Rogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-138">You must ensure the physical and network security of this server to minimize rogue server attacks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebf33-139">El adaptador de FTP admite el uso de inicio de sesión único (SSO) empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-139">The FTP adapter supports the use of Enterprise Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-140">Consulte [implementar Enterprise Single Sign-On](../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-140">See [Implementing Enterprise Single Sign-On](../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebf33-141">De forma predeterminada, el adaptador de recepción FTP debe tener permisos de escritura en el servidor FTP porque el adaptador elimina el archivo del servidor después de la descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-141">By default, the FTP receive adapter must have write permissions in the FTP server because the adapter deletes the file from the server after download.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-142">Sin embargo, el adaptador de FTP admite la descarga de archivos desde ubicaciones de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-142">However, the FTP adapter supports downloading of files from read-only locations.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-143">Consulte **mejoras** (en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-143">See **Enhancements** (in this topic).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ebf33-144">Cuando se utilice un puerto de envío FTP, se debe especificar y almacenar una combinación de contraseña e Id. al configurar el puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-144">When using an FTP send port, you must specify and store a user ID and password combination when configuring the send port.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-145">El adaptador utiliza esta información para conectarse al servidor FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-145">The adapter uses this information to connect to the FTP server.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-146">Las credenciales de usuario se almacenan en una base de datos de SQL Server como texto sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-146">The user credentials are stored in a SQL Server database in plain text.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-147">En un puerto de envío dinámico, las credenciales se envían al servidor FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-147">In a dynamic send port, credentials are sent to the FTP server.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-148">Si los requisitos del entorno de producción garantizan una mayor seguridad, utilice credenciales anónimas para el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-148">If production environment requirements warrant stronger security, use anonymous credentials to the server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebf33-149">Cuando el sistema le pide que especifique una cuenta, se recomienda que escriba una cuenta de usuario y no la cuenta de sistema local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-149">When the system prompts you for an account, we recommend that you enter an existing user account, and not the local system account.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-150">Esto hace posible implementar una mayor seguridad y permite la ejecución del adaptador en modo desatendido, sin iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-150">This enables you to implement better security, and allows the adapter to run in unattended mode, without logging on.</span></span>  

## <a name="enhancements"></a><span data-ttu-id="ebf33-151">Mejoras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-151">Enhancements</span></span>

### <a name="transferring-data-to-and-from-a-secure-ftp-server"></a><span data-ttu-id="ebf33-152">Transferir datos hacia y desde un servidor FTP seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-152">Transferring data to and from a secure FTP server</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebf33-153">El adaptador de FTP admite las transferencias de archivos desde un servidor FTPS mediante capa de Sockets seguros (SSL) o seguridad de nivel de transporte (TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-153">The FTP adapter supports file transfers from an FTPS server over Secure Sockets Layer (SSL)/Transport Level Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-154">SSL/TLS garantiza la confidencialidad de los datos mediante el cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-154">SSL/TLS ensures data confidentiality through encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-155">Debe habilitar el modo seguro mediante la configuración de propiedades específicas de SSL proporcionadas por el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-155">You must enable the secure mode by configuring SSL-specific properties provided by the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-156">Puesto que el adaptador permite tanto la lectura como la escritura de datos del servidor FTP, las propiedades específicas de SSL están disponibles al configurar controladores y puertos de envío, además de con los controladores y ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-156">Because the adapter allows for both reading and writing data from a secure FTP server, the SSL-specific properties are available when configuring send handlers/ports and also with receive handlers/locations.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebf33-157">A partir de [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)], el comando SYST ya no requiere que el adaptador de FTP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-157">Starting with [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)], the FTP adapter no longer requires the SYST command:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ebf33-158">**Tipo de servidor FTP** property: establezca esta propiedad para utilizar un servidor que no requiere el comando SYST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-158">**FTP Server Type** property – Set this property to use a server that doesn't require the SYST command.</span></span>
   
  <span data-ttu-id="ebf33-159">Están disponibles las opciones siguientes para configurar las propiedades específicas de SSL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-159">The following options are available for configuring the SSL-specific properties:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ebf33-160">**Usar SSL** property: establezca esta propiedad, por lo que el adaptador de FTP debe usar SSL para cada sesión de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-160">**Use SSL** property – Set this property so that FTP adapter must use SSL for each transfer session.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ebf33-161">**Habilitar la protección de datos** property: establezca esta propiedad para activar cifrado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-161">**Enable Data Protection** property – Set this property to turn on data encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-162">Las directivas de seguridad del servidor FTPS deben permitir conexiones SSL seguras con el adaptador para que esta configuración funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-162">The security policies of the FTPS server must allow for secure SSL connections with the adapter in order for this setting to work.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ebf33-163">**Modo de conexión FTPS** property: establezca esta propiedad para determinar cuándo se activa la seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-163">**FTPS Connection Mode** property – Set this property to determine when security is activated:</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="ebf33-164">En **implícitas** , modo de seguridad se activa automáticamente tan pronto como el adaptador se conecta al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-164">In **Implicit** mode, security is automatically turned on as soon as the adapter connects to the server.</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="ebf33-165">En **Explicit** modo, el adaptador envía un comando para iniciar un canal de control segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-165">In **Explicit** mode, the adapter sends a command to initiate a secure control channel.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ebf33-166">El adaptador FTP no admite la comprobación de revocaciones en los certificados del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-166">The FTP adapter does not support revocation checks on the server certificates.</span></span>  
  
### <a name="support-for-downloading-files-from-locations-marked-as-read-only"></a><span data-ttu-id="ebf33-167">Compatibilidad para la descarga de archivos de ubicaciones marcadas como de solo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-167">Support for downloading files from locations marked as read-only</span></span>  
<span data-ttu-id="ebf33-168">El adaptador de FTP admite la descarga de archivos desde ubicaciones de archivo de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-168">The FTP adapter supports download of files from read-only file locations.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-169">El adaptador mantiene ahora una lista de archivos descargados en una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-169">The adapter now maintains a list of downloaded files in a database.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-170">En la siguiente descarga, la lista de archivos del servidor FTP se compara con la lista de archivos mantenidos por el adaptador y, únicamente se descargan los nuevos archivos en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-170">For the next download, the list of files on the FTP server is compared to the list of files maintained by the adapter, and only new files on the server are downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-171">Para admitir escenarios donde un archivo existente se actualiza entre dos descargas, puede configurar el adaptador para comprobar también las marcas de tiempo del archivo estableciendo el **habilitar comparación en marca de tiempo** ubicación de recepción de la propiedad del FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-171">To support scenarios where an existing file is updated between two downloads, you can configure the adapter to also check file timestamps by setting the **Enable Timestamp Comparison** property for the FTP receive location.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-172">En tales casos, incluso si el nombre de archivo es el mismo, pero se actualiza la marca de tiempo, el adaptador descarga el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-172">In such cases, even if the file name is same but the timestamp is updated, the adapter downloads the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebf33-173">Algunas veces el servidor FTP no admite la asociación de una marca de tiempo modificada con un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-173">Sometimes the FTP server does not support associating a modified timestamp with a file.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-174">En estos casos, el adaptador permite especificar un intervalo después del cual el archivo se volverá a descargar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-174">In such cases, the adapter enables you to specify an interval after which the file will be downloaded again.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-175">Este intervalo se configura estableciendo el **intervalo para volver a descargar** ubicación de recepción de la propiedad del FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-175">You configure this interval by setting the **Redownload Interval** property for the FTP receive location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebf33-176">La tabla siguiente enumera el comportamiento esperado del adaptador de FTP para diferentes valores establecidos para el **eliminar después de descargar**, **habilitar comparación en marca de tiempo** y **intervalo para volver a descargar** propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-176">The following table lists the expected behavior of the FTP adapter for different values set for the **Delete After Download**, **Enable Timestamp Comparison** and **Redownload Interval** properties.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="ebf33-177">Eliminar después de la descarga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-177">Delete After Download</span></span>|<span data-ttu-id="ebf33-178">Habilitar la comparación en marca de tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-178">Enable Timestamp Comparison</span></span>|<span data-ttu-id="ebf33-179">Intervalo para volver a descargar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-179">Redownload Interval</span></span>|<span data-ttu-id="ebf33-180">Comportamiento del adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-180">Adapter Behavior</span></span>|  
|---|---|---|---|  
|<span data-ttu-id="ebf33-181">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-181">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ebf33-182">No aplicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-182">Not applicable</span></span>|<span data-ttu-id="ebf33-183">No aplicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-183">Not applicable</span></span>|<span data-ttu-id="ebf33-184">El adaptador elimina un archivo del servidor FTP después de descargarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-184">The adapter deletes a file from the FTP server after downloading it.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-185">Éste es el comportamiento predeterminado del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-185">This is the default behavior of the adapter.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ebf33-186">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-186">No</span></span>|<span data-ttu-id="ebf33-187">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-187">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ebf33-188">No aplicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-188">Not applicable</span></span>|<span data-ttu-id="ebf33-189">El adaptador no elimina un archivo del servidor FTP después de descargarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-189">The adapter does not delete a file from the FTP server after downloading it.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-190">En su lugar, el adaptador compara la marca de tiempo de la última modificación del archivo mediante el comando MDTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-190">Instead the adapter compares the file’s last modified timestamp using the MDTM command.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-191">Según la marca de tiempo, el adaptador descarga el archivo de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-191">Depending on the timestamp, the adapter downloads the file again.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ebf33-192">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-192">No</span></span>|<span data-ttu-id="ebf33-193">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-193">No</span></span>|<span data-ttu-id="ebf33-194">Aplicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-194">Applicable</span></span>|<span data-ttu-id="ebf33-195">El adaptador de FTP descarga un archivo del servidor FTP después del intervalo que especifique, independientemente de si el archivo se ha modificado o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-195">The FTP adapter downloads a file from the FTP server after the interval you specify, irrespective of whether the file has been modified or not.</span></span>|  
  
### <a name="support-for-atomic-file-transfer-in-ascii-mode"></a><span data-ttu-id="ebf33-196">Compatibilidad para la transferencia de archivos atómica en modo ASCII</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-196">Support for atomic file transfer in ASCII mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebf33-197">El adaptador de FTP admite la transferencia de archivos atómica para el modo ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-197">The FTP adapter supports atomic file transfer for ASCII mode.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-198">Para habilitar la transferencia de archivos atómica para el modo ASCII, el adaptador utiliza el **carpeta temporal** propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-198">To enable atomic file transfer for ASCII mode, the adapter uses the **Temporary Folder** property.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-199">Esta propiedad define una ubicación temporal en el servidor FTP a la que se mueve el archivo en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-199">This property defines a temporary location on the FTP server where the file is first moved to.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-200">Después de que se haya transferido completamente el archivo a la ubicación temporal, se mueve a la ubicación pertinente del servidor FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-200">After the file is completely transferred to the temporary location, the file is then moved to the relevant location on the FTP server.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-201">Aquí, se supone que la transferencia de archivos es atómica entre la ubicación temporal y la ubicación correspondiente del servidor FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-201">Here, the assumption is that the file transfer is atomic between the temporary location and the relevant location on the FTP server.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ebf33-202">La extensión del uso de la carpeta temporal al archivo ASCII solo es aplicable la **enviar**y no es aplicable a **recepción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-202">The extension of using temporary folder to ASCII file is applicable only for the **Send**, and does not apply to **Receive**.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-203">El motivo principal para implementar esta característica es que una aplicación de terceros no lee un archivo hasta que está totalmente escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-203">The primary reason for implementing this feature is that, a third party application will not read a file until it is fully written.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-204">Si BizTalk recibe el archivo, el adaptador enviará el archivo a BizTalk solo después de leerlo completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-204">In the case of BizTalk receiving the file, the adapter will submit the file to BizTalk only after it is completely read.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ebf33-205">En modo binario, el **carpeta temporal** propiedad también puede utilizarse para reanudar la transferencia de archivos si se produce un error en medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-205">In binary mode, the **Temporary Folder** property can also be used to resume file transfer if there is a failure in between.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-206">No se aplica al modo ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-206">This is not applicable for ASCII mode.</span></span> <span data-ttu-id="ebf33-207">Para el modo ASCII, el **carpeta temporal** propiedad solo se usa para la transferencia atómica de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-207">For ASCII mode, the **Temporary Folder** property is only used for atomic file transfer.</span></span>  
  
 
## <a name="next"></a><span data-ttu-id="ebf33-208">Siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-208">Next</span></span> 
[<span data-ttu-id="ebf33-209">Configuración del adaptador de FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-209">Configuring the FTP Adapter</span></span>](../core/configuring-the-ftp-adapter.md)  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ebf33-210">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-210">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebf33-211">[Puertos para los servidores de envío y recepción](../core/ports-for-the-receive-and-send-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-211">[Ports for the Receive and Send Servers](../core/ports-for-the-receive-and-send-servers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ebf33-212">Derechos de usuario mínimos de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf33-212">Minimum Security User Rights</span></span>](../core/minimum-security-user-rights.md)
