---
title: "Procedimientos recomendados para implementar una aplicación de BizTalk | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- best practices, deploying
- best practices, applications
- applications, best practices
- deploying, best practices
ms.assetid: 97ebf479-0dc5-4e95-b409-d3b6ad3d60d0
caps.latest.revision: "24"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e3b50ff0a6e64633090e562b6ca8e3ae66eb8683
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="best-practices-for-deploying-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="f5d76-102">Prácticas recomendadas para implementar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-102">Best Practices for Deploying a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="f5d76-103">En este tema se describen las prácticas recomendadas para implementar una aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-103">This topic describes best practices for deploying a BizTalk application.</span></span>  
  
## <a name="group-related-artifacts-together-in-a-single-application"></a><span data-ttu-id="f5d76-104">Agrupar los artefactos relacionados en una única aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-104">Group related artifacts together in a single application</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5d76-105">Cuando sea posible, coloque los artefactos relacionados en la misma aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-105">As much as possible, place related artifacts in the same BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-106">Esto le permite administrar e implementar los artefactos como entidad individual, lo que facilita la administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-106">This allows you to manage and deploy the artifacts as a single entity, making management easier.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-107">Puede agrupar artefactos que admitan los mismos artefactos o el mismo proceso empresarial que realicen funciones similares en una única aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-107">You can group artifacts that support the same business process or artifacts that perform similar functions into a single application.</span></span>  
  
## <a name="deploy-shared-artifacts-in-a-separate-application"></a><span data-ttu-id="f5d76-108">Implementar artefactos compartidos en una aplicación diferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-108">Deploy shared artifacts in a separate application</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5d76-109">Si dos o más aplicaciones van a compartir los artefactos, implemente los artefactos compartidos en una aplicación diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-109">If artifacts are going to be shared by two or more applications, deploy the shared artifacts into a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-110">Por ejemplo, si dos aplicaciones comparten un esquema, coloque el esquema en una aplicación diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-110">For example, if two applications share a schema, place the schema in a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-111">Esto se debe a que en un grupo de BizTalk solo puede existir un artefacto que tenga el mismo identificador local único (LUID), que consta del nombre del artefacto y, opcionalmente, otros atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-111">This is because only one artifact having the same locally unique identifier (LUID) -- which consists of the artifact name and optionally other attributes -- can exist in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-112">Si incluye un artefacto en una aplicación y luego le crea una referencia desde otra aplicación, puede tener problemas, como que la aplicación a la que se hace referencia no funcione correctamente cuando detenga la aplicación que contiene el artefacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-112">If you include an artifact in one application, and then create a reference to it from another application, you may encounter problems such as the referring application not functioning correctly when you stop the application containing the artifact.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5d76-113">Estas prácticas recomendadas se aplican a todos los tipos de artefactos, salvo para archivos, como las secuencias de comandos y los archivos Léame, que se agregan a la aplicación como un tipo de archivo del artefacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-113">This best practice applies to all artifact types except for files, such as Readme files and scripts, which are added to the application as a File type of artifact.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-114">Esto se debe a que se puede implementar más de un artefacto de archivo que tenga el mismo nombre en un grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-114">This is because more than one file artifact having the same name can be deployed in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-115">Por lo tanto, puede utilizar un archivo que tenga el mismo nombre en dos aplicaciones o más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-115">Therefore, you can use a file having the same name in two or more applications.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-116">Detener una aplicación no afectará a la otra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-116">Stopping one application will not impact the other application.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-117">Para obtener más información acerca de cómo agregar artefactos de archivo, consulte [cómo agregar un archivo a una aplicación](../core/how-to-add-a-file-to-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-117">For more information about adding File artifacts, see [How to Add a File to an Application](../core/how-to-add-a-file-to-an-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5d76-118">Para obtener prácticas recomendadas acerca de cómo compartir tipos de artefactos específicos, consulte "Implementar un sitio Web compartido en una aplicación diferente", "Implementar directivas compartidas en una aplicación diferente" y "Implementar certificados compartidos en una aplicación diferente" de esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-118">For best practices on sharing specific artifact types, see "Deploy a shared Web site in a separate application," "Deploy shared policies in a separate application," and "Deploy shared certificates in a separate application" in this section.</span></span>  
  
## <a name="deploy-a-shared-web-site-in-a-separate-application"></a><span data-ttu-id="f5d76-119">Implementar un sitio Web compartido en una aplicación diferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-119">Deploy a shared Web site in a separate application</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5d76-120">Si una o varias soluciones empresariales van a compartir un sitio Web, implemente el sitio Web en una aplicación diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-120">If a Web site will be shared by more than one business solution, deploy the Web site in a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-121">Esto se debe a que cuando desinstala una aplicación de BizTalk, se quita el directorio virtual del sitio Web que forma parte de la aplicación, aunque se esté ejecutando el sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-121">This is because when you uninstall a BizTalk application, the virtual directory of any Web site that is part of the application is removed, even if the Web site is running.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-122">Si se comparte el sitio Web con otra solución empresarial, el resultado será que la otra solución empresarial dejará de funcionar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-122">If the Web site is shared with another business solution, the other business solution will no longer function correctly as a result.</span></span>  
  
## <a name="deploy-shared-policies-in-a-separate-application"></a><span data-ttu-id="f5d76-123">Implementar directivas compartidas en una aplicación diferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-123">Deploy shared policies in a separate application</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5d76-124">Si una o varias aplicaciones utilizan una directiva, debería implementarla en una aplicación diferente en lugar de crear una referencia de una aplicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-124">If a policy is used by two or more applications, you should deploy it in a separate application rather than creating a reference from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-125">Esto se debe a que cuando detiene la aplicación, se anula la implementación de sus directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-125">This is because when you stop an application, its policies are undeployed.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-126">Si detiene una aplicación que contiene una directiva que utiliza otra aplicación, la directiva dejará de funcionar en las dos aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-126">If you stop an application that includes a policy used by another application, the policy will no longer function in either application.</span></span>  
  
## <a name="deploy-shared-certificates-in-a-separate-application"></a><span data-ttu-id="f5d76-127">Implementar certificados compartidos en una aplicación diferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-127">Deploy shared certificates in a separate application</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5d76-128">Si una ubicación de recepción o un puerto de envío utiliza un certificado en dos o varias aplicaciones, debería implementar el certificado en una aplicación diferente y, a continuación, hacer referencia a esta aplicación desde las aplicaciones que necesitan utilizar el certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-128">If a certificate is used by a send port or receive location in two or more applications, you should deploy the certificate in a separate application, and then reference this application from the applications that need to use the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-129">Esto se debe a que en un grupo de BizTalk solo puede existir un artefacto que tenga un LUID determinado, por lo que no podrá importar el mismo cerificado de dos aplicaciones diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-129">This is because only one artifact having a particular LUID can exist in the BizTalk group, so you will not be able to import the same certificate in two different applications.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-130">Si intenta importar dos aplicaciones que utilicen el mismo certificado, la primera importación se realizará correctamente, pero la segunda no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-130">If you attempt to import two applications that each use the same certificate, the first import will succeed, and the second will not.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-131">En este caso, la utilización de la opción Sobrescribir importación no soluciona el problema, ya que otra aplicación contiene el certificado existente que desea sobrescribir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-131">In this case, using the Overwrite import option does not correct the problem, as the existing certificate that you want to overwrite is contained in another application.</span></span>  
  
## <a name="never-deploy-an-assembly-from-visual-studio-on-a-production-computer"></a><span data-ttu-id="f5d76-132">No implementar nunca un ensamblado en un equipo de producción desde Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-132">Never deploy an assembly from Visual Studio on a production computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5d76-133">Durante el proceso de desarrollo, el programador suele volver a implementar ensamblados de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-133">During the development process, the developer often must redeploy assemblies from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-134">Para permitir que se pueda volver a implementar, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] debe anular la implementación, separar, detener y dar de baja artefactos que están contenidos en los ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-134">To enable the redeployment, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] may undeploy, unbind, stop, and unenlist artifacts included in the assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-135">Aunque esto resulta necesario y apropiado en un entorno de desarrollo, puede producir consecuencias inesperadas no deseadas en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-135">Although this is necessary and appropriate in the development environment, it can cause unexpected and undesired consequences in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-136">Por esta razón, y para evitar que alguien intente implementar un ensamblado desde [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] en un equipo de producción, se recomienda que nunca instale [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] en un equipo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-136">For this reason, as well as to avoid the possibility of anyone's attempting to deploy an assembly from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer, we recommend that you never install [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5d76-137">Asimismo, no haga referencia nunca a una base de datos de producción desde un equipo que ejecute [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-137">In addition, never refer to a production database from a computer running [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="when-deploying-large-msi-files-you-may-need-to-increase-the-default-transaction-timeout-of-the-com-components-used-by-biztalk-to-deploy-applications"></a><span data-ttu-id="f5d76-138">Cuando implementa archivos MSI grandes, necesita aumentar el tiempo de espera predeterminado de la transacción de los componentes COM+ que utiliza BizTalk para implementar aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-138">When deploying large MSI files, you may need to increase the default transaction timeout of the COM+ components used by BizTalk to deploy applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5d76-139">Si el archivo MSI que se implementa es muy largo (más de 100 MB), puede que la aplicación no se implemente en el tiempo de espera predeterminado de la transacción de los componentes COM+ que utiliza BizTalk durante la implementación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-139">If the MSI file being deployed is very large (over 100 MB) then the application may not be deployed within the default transaction timeout of the COM+ components that are used by BizTalk during application deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-140">Si las transacciones asociadas con estos componentes COM+ agotan el tiempo de espera antes de que se haya completado la implementación, se producirá un error en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-140">If the transactions associated with these COM+ components time out before the deployment is completed then the deployment will fail.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-141">Si implementa archivos MSI muy grandes, tenga en cuenta realizar uno de estos enfoques para mitigar este problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-141">If you are deploying very large MSI files then consider taking one of these approaches to mitigate this problem:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f5d76-142">Implemente varios archivos MSI pequeños en lugar de un único archivo MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-142">Deploy several smaller MSI files instead of one large MSI file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f5d76-143">Aumentar el tiempo de espera de transacción predeterminado de 3.000 segundos asociada a la **Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Group** y **Microsoft.BizTalk.Deployment.DeployerComponent** componentes de la **servicios de componentes** interfaz de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-143">Increase the default transaction timeout of 3000 seconds associated with the **Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Group** and the **Microsoft.BizTalk.Deployment.DeployerComponent** components in the **Component Services** management interface.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-144">Estos componentes pertenecen a la **Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Engine** y **Microsoft.Biztalk.Deployment** aplicaciones COM + respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-144">These components belong to the **Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Engine** and **Microsoft.Biztalk.Deployment** COM+ applications respectively.</span></span> <span data-ttu-id="f5d76-145">Para obtener más información sobre cómo cambiar la transacción vea el valor de tiempo de espera para un componente COM + [cómo cambiar el valor de tiempo de espera de transacción para MTS o COM +](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=67691).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-145">For more information about how to change the transaction time out value for a COM+ component see [How To Change the Transaction Time-Out Value for MTS or COM+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=67691).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f5d76-146">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-146">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f5d76-147">Implementar y administrar aplicaciones de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d76-147">Deploying and Managing BizTalk Applications</span></span>](../core/deploying-and-managing-biztalk-applications.md)