---
title: Procedimientos recomendados para el seguimiento de datos de instancias y mensajes | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- HAT, best practices
- best practices, HAT
ms.assetid: 2ac5c87b-2059-4912-9cec-2ae4eaac56df
caps.latest.revision: 13
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 680958d2950edffeaa56c7c3b8d7f8da40967173
ms.sourcegitcommit: 3371ffd8ceca02e2b3715d53a1e0c0a59045912e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/07/2018
ms.locfileid: "34849020"
---
# <a name="best-practices-for-message-and-instance-data-tracking"></a><span data-ttu-id="9c66f-102">Prácticas recomendadas para el seguimiento de datos de instancias y mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-102">Best Practices for Message and Instance Data Tracking</span></span>
<span data-ttu-id="9c66f-103">Revise las siguientes prácticas recomendadas para usar datos históricos y de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-103">Review the following best practices for using historical and tracked data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c66f-104">**Revise las consideraciones de seguridad para usar datos históricos y de seguimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-104">**Review the security considerations for using historical and tracked data**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9c66f-105">Para obtener más información acerca de las consideraciones de seguridad para los datos históricos y de seguimiento, vea [consideraciones de seguridad para el mensaje y seguimiento de datos de instancia](../core/security-considerations-for-message-and-instance-data-tracking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-105">For more information about security considerations for historical and tracked data, see [Security Considerations for Message and Instance Data Tracking](../core/security-considerations-for-message-and-instance-data-tracking.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c66f-106">**Asegúrese de que el servicio Agente SQL Server se ejecuta en todas las bases de datos de cuadro de mensajes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-106">**Ensure that the SQL Server Agent service is running on all MessageBox databases**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9c66f-107">El Agente SQL Server hace que los cuerpos de mensajes disponibles estén disponibles para WMI y los datos históricos y de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-107">SQL Server Agent makes message bodies available to WMI, and historical and tracked data.</span></span> <span data-ttu-id="9c66f-108">Esto permite ejecutar trabajos para limpiar las bases de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-108">This enables you to run jobs to clean up the MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="9c66f-109">Para obtener información adicional acerca de Agente SQL Server, vea Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-109">For more information about SQL Server Agent, see SQL Server Books Online.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c66f-110">**Habilitar el seguimiento de cuerpos de mensaje**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-110">**Enable message body tracking**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9c66f-111">El seguimiento de partes de mensaje es necesario para guardar mensajes una vez completado el procesamiento de instancias de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-111">Message body tracking is required to save messages after service instances processing is complete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c66f-112">**Configurar el seguimiento en función de sus necesidades empresariales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-112">**Configure tracking as appropriate for your business needs**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9c66f-113">Antes de poder visualizar datos históricos y de seguimiento, tendrá que configurar el seguimiento mediante la consola de administración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-113">Before you can view historical and tracked data, you must first configure tracking using the BizTalk Server Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="9c66f-114">Al habilitar o deshabilitar las opciones de seguimiento, debe tenerse en cuenta una serie de consideraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-114">There are multiple considerations to keep in mind when enabling or disabling tracking options.</span></span> <span data-ttu-id="9c66f-115">Cuantos más datos sean objeto de seguimiento, mayor será el ritmo al que aumentará el tamaño de la base de datos de seguimiento de BizTalk (BizTalkDTADb), lo que, a su vez, puede afectar negativamente al rendimiento del tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-115">The more data you track, the faster your BizTalk Tracking (BizTalkDTADb) database will grow in size, which can adversely affect your runtime performance.</span></span> <span data-ttu-id="9c66f-116">Para obtener más información, consulte [configuración de seguimiento mediante la consola de administración de BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/49b7f9d3-60b5-41bd-ba8b-029253926bef).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-116">For more information, see [Configuring Tracking Using the BizTalk Server Administration Console](http://msdn.microsoft.com/49b7f9d3-60b5-41bd-ba8b-029253926bef).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c66f-117">**Seleccione el tipo adecuado de seguimiento para solucionar problemas o auditoría**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-117">**Select the appropriate type of tracking for troubleshooting or auditing**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9c66f-118">Para solucionar problemas en un entorno de desarrollo, o en un entorno de producción o de ensayo, debería habilitar todas las opciones de seguimiento, de modo que resulte posible ver eventos de artefactos, propiedades de mensaje, cuerpos de mensaje y eventos de orquestación de forma detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-118">For troubleshooting either in a development environment, or in a staging or production environment, you should enable all tracking options so that you can see artifact events, message properties, message bodies and orchestration events in detail.</span></span> <span data-ttu-id="9c66f-119">Con ello, se proporciona un nutrido conjunto de datos sometidos a seguimiento que puede utilizarse para volver a crear la secuencia de eventos del sistema y depurar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-119">This provides a rich set of tracked information that you can use to recreate the sequence of events in your system and debug your application.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9c66f-120">Para efectuar una auditoría de nivel de producción, seleccione cuidadosamente los eventos que desea auditar y, seguidamente, habilite el seguimiento sólo para esos eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-120">For production level auditing, carefully choose the events you want to audit and then enable tracking only for those events.</span></span> <span data-ttu-id="9c66f-121">Por ejemplo, muchas empresas desean poder demostrar que un mensaje entró en el sistema y que salió de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-121">For example, many enterprises want to be able to prove that a message entered and exited the system.</span></span> <span data-ttu-id="9c66f-122">Para cumplir este propósito, debería habilitar el seguimiento de entrada y de salida, respectivamente, en los puertos de envío y recepción que corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-122">To achieve this, you should enable inbound tracking on the corresponding receive port and enable outbound tracking on the corresponding send port.</span></span> <span data-ttu-id="9c66f-123">Si resulta necesario, puede agregar el seguimiento de partes de mensaje y de propiedades de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-123">If necessary, you can add message property and message body tracking.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9c66f-124">Para medir los indicadores clave de rendimiento (KPI) o del progreso cuya medición se realiza de acuerdo con la consecución de hitos económicos especificados, debería utilizar el seguimiento de Supervisión de la actividad económica (BAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-124">For measuring business Key Performance Indicators (KPIs) or progress as measured by the achievement of specified business milestones, you should use Business Activity Monitoring (BAM) tracking.</span></span> <span data-ttu-id="9c66f-125">El seguimiento de BAM tiene capacidades limitadas en cuanto al seguimiento y almacenamiento de cuerpos de mensaje; de modo que, si esto último resulta importante, se deberían usar los datos históricos y de seguimiento junto con el seguimiento de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-125">BAM tracking has limited abilities to track and store message bodies, so if this is important, you should use historical and tracked data  in conjunction with BAM tracking.</span></span> <span data-ttu-id="9c66f-126">Para obtener más información acerca del seguimiento de BAM, consulte [usando Business Activity Monitoring](../core/using-business-activity-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-126">For more information about BAM tracking, see [Using Business Activity Monitoring](../core/using-business-activity-monitoring.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9c66f-127">**Archivar y purgar los datos de la base de datos de seguimiento de BizTalk (BizTalkDTADb) de forma periódica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-127">**Archive and purge data from the BizTalk Tracking (BizTalkDTADb) database on a regular basis**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9c66f-128">Si ha habilitado el seguimiento, debería archivar y purgar regularmente los datos de la base de datos de seguimiento de BizTalk para contribuir al mantenimiento de un tamaño adecuado de la base de datos, lo que, a su vez, ayuda a mejorar el rendimiento del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-128">If you have enabled tracking, you should archive and purge data from the BizTalk Tracking database on a regular basis to help keep the database appropriately sized, which helps improve system performance.</span></span> <span data-ttu-id="9c66f-129">Para obtener más información, consulte [archivar y purgar la base de datos de seguimiento de BizTalk](../core/archiving-and-purging-the-biztalk-tracking-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-129">For more information, see [Archiving and Purging the BizTalk Tracking Database](../core/archiving-and-purging-the-biztalk-tracking-database.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9c66f-130">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-130">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9c66f-131">Visualización de datos de instancias y mensajes de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c66f-131">Viewing Tracked Message and Instance Data</span></span>](../core/viewing-tracked-message-and-instance-data.md)