---
title: Archivos de enlace e implementación de aplicaciones | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- bindings
- deploying [applications], binding files
- assemblies, binding files
- bindings, applying
- groups, assemblies
- applications, binding files
- binding files, applications
- bindings, hosts
- deploying, assemblies
- updating, assemblies
- assemblies, updating
- hosts, bindings
- binding files, assemblies
- applications, moving
- assemblies, deploying
- binding files, about binding files
- bindings, about bindings
- groups, deploying
- binding files, deploying
- bindings, binding files
ms.assetid: 396ad021-8001-4ed8-8b28-85b72f981fae
caps.latest.revision: 15
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: dc6908f962cd3bb8f9fdec3fcaab6bc131c889da
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22234068"
---
# <a name="binding-files-and-application-deployment"></a><span data-ttu-id="defb4-102">Archivos de enlace e implementación de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-102">Binding Files and Application Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="defb4-103">En este tema se proporciona información general acerca del uso de archivos de enlace para que la implementación de ensamblados y aplicaciones de BizTalk sea más sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-103">This topic provides overview information about using binding files to make BizTalk assembly and application deployment easier.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-104">En los siguientes escenarios, podrá ver que los archivos de enlace aceleran la implementación al evitar la necesidad de configurar los enlaces de forma manual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-104">You may find that binding files speed deployment in the following scenarios by avoiding the need to manually configure bindings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defb4-105">Mover una aplicación desde un entorno de implementación a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-105">Moving an application from one deployment environment to another.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defb4-106">Actualizar un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-106">Updating an assembly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defb4-107">Implementar un ensamblado para varios grupos de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-107">Deploying an assembly to multiple BizTalk groups.</span></span>  
  
## <a name="what-is-a-binding"></a><span data-ttu-id="defb4-108">¿Qué es un enlace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-108">What is a binding?</span></span>  
 <span data-ttu-id="defb4-109">Un enlace crea una asignación entre un extremo lógico, como un puerto de orquestación o un vínculo de rol, y un extremo físico, como una entidad o un puerto de envío o recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-109">A binding creates a mapping between a logical endpoint, such as an orchestration port or a role link, and a physical endpoint, such as a send and receive port or party.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-110">Permite la comunicación entre componentes diferentes de una solución empresarial de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-110">This enables communication between different components of a BizTalk business solution.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-111">Puede crear enlaces mediante la consola de administración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-111">You can create bindings by using the BizTalk Server Administration console.</span></span>  
  
## <a name="what-is-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="defb4-112">¿Qué es un archivo de enlace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-112">What is a binding file?</span></span>  
 <span data-ttu-id="defb4-113">Un archivo de enlace es un archivo .xml que contiene información de enlace para cada orquestación, canalización, asignación o esquema de BizTalk en el ámbito de un ensamblado, aplicación o grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-113">A binding file is an .xml file that contains binding information for each BizTalk orchestration, pipeline, map, or schema in the scope of a BizTalk assembly, application, or group.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-114">El archivo de enlace describe a qué host se enlaza cada orquestación y su nivel de confianza, así como la configuración de cada puerto de envío, grupo de puertos de envío, puerto de recepción, ubicación de recepción y entidad que se ha configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-114">The binding file describes what host each orchestration is bound to and its trust level as well as the settings for each send port, send port group, receive port, receive location, and party that has been configured.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-115">Puede generar archivos de enlace y, después, aplicar los enlaces que contienen a un ensamblado, aplicación o grupo para evitar la necesidad de configurar de forma manual enlaces en diferentes entornos de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-115">You can generate binding files and then apply the bindings they contain to an assembly, application, or group to avoid needing to manually configure bindings in different deployment environments.</span></span>  
  
## <a name="why-use-binding-files"></a><span data-ttu-id="defb4-116">¿Por qué se usan archivos de enlace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-116">Why use binding files?</span></span>  
 <span data-ttu-id="defb4-117">El uso de archivos de enlace puede ser recomendable en los escenarios siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-117">You may want to use binding files in the following scenarios.</span></span>  
  
### <a name="moving-from-one-environment-to-another"></a><span data-ttu-id="defb4-118">Mover desde un entorno a otro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-118">Moving from one environment to another</span></span>  
 <span data-ttu-id="defb4-119">Los archivos de enlace se pueden usar para facilitar el movimiento de una aplicación desde un entorno de implementación a otro; por ejemplo, desde un entorno de desarrollo a un entorno de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-119">You can use binding files to make it easier to move an application from one deployment environment to another, such as from a development environment to a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-120">Esto es así porque  suele ser necesario volver a configurar los enlaces para diferentes entornos de implementación pero al usar archivos de enlace puede evitar realizar repetidamente este paso de configuración manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-120">This is because bindings often must be reconfigured for different deployment environments, but by using binding files, you can avoid repeatedly performing this manual configuration step.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="defb4-121">Una manera de hacerlo consiste en la creación de una biblioteca de enlaces en la que pueda seleccionar al implementar la aplicación a un entorno nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-121">One way you can do this is to create a library of bindings from which to select when deploying the application into a new environment.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-122">Por ejemplo, puede crear un archivo de enlace para el entorno de prueba y otro para el entorno de producción y, a continuación, agregar ambos a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-122">For example, you can create a binding file for your test environment and another one for your production environment and then add them both to the application.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-123">Cuando importe la aplicación al entorno de prueba, puede seleccionar una opción para aplicar los enlaces de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-123">When you import the application into the test environment, you can select an option to apply the test bindings.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-124">Del mismo modo, cuando importe la aplicación al entorno de producción, puede seleccionar una opción para aplicar los enlaces de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-124">Likewise, when you import the application into the production environment, you can select an option to apply the production bindings.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-125">De este modo, se evita la necesidad de volver a configurar los enlaces de forma manual para diferentes entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-125">This avoids the need to reconfigure bindings manually for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-126">Otra manera de hacerlo consiste en importar los enlaces que ha creado para el entorno actual después de importar la aplicación en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-126">Another way is to import bindings that you have created for the current environment after importing the application into it.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-127">De este modo, los enlaces se aplican de forma automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-127">This automatically applies the bindings.</span></span>  
  
### <a name="updating-an-assembly"></a><span data-ttu-id="defb4-128">Actualizar un ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-128">Updating an assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="defb4-129">Al actualizar un ensamblado en una aplicación, a menudo se sobrescriben sus enlaces o bien no se puede enlazar el ensamblado, de modo que es necesario volver a configurar los enlaces de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-129">When you update an assembly in an application, its bindings are often overwritten or else the assembly may not be bound at all, forcing you to manually reconfigure bindings.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-130">Para evitarlo, puede usar un archivo de enlace de la forma siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-130">To avoid this, you can use a binding file as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defb4-131">**Actualizando la misma versión de un ensamblado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-131">**Updating the same version of an assembly.**</span></span> <span data-ttu-id="defb4-132">Si el ensamblado tiene puertos enlazados o puertos dinámicos en el primer momento y cambia la configuración de puerto en la consola de administración de BizTalk Server, la configuración se perderá al actualizar el ensamblado con un ensamblado que tenga el mismo número de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-132">If the assembly has early bound ports or dynamic ports, and you changed the port configuration in the BizTalk Server Administration console, the settings will be lost when you update the assembly with an assembly having the same version number.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-133">Puede exportar un archivo de enlace para el ensamblado que va a actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-133">You can export a binding file for the assembly you are going to update.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-134">Después de actualizar el ensamblado, puede importarlo a la aplicación y, después, importar su archivo de enlace para volver a aplicar los enlaces anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-134">After updating the assembly you can import the assembly into the application and then import its binding file to reapply the previous bindings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defb4-135">**Actualizar un ensamblado con una versión más reciente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-135">**Updating an assembly with a newer version.**</span></span> <span data-ttu-id="defb4-136">Puede exportar un archivo de enlace para el ensamblado que va a actualizar y, después, editarlo para reflejar la nueva versión de ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-136">You can export a binding file for the assembly that you are going to update and then edit it to reflect the new assembly version.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-137">Después de importar la nueva versión de ensamblado a la aplicación, puede importar el archivo de enlace a la aplicación para aplicar los enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-137">After you import the new assembly version into the application, you can import the binding file into the application to apply the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-138">Para obtener instrucciones sobre cómo editar un archivo de enlace, consulte [personalizar archivos de enlace](../core/customizing-binding-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-138">For instructions on editing a binding file, see [Customizing Binding Files](../core/customizing-binding-files.md).</span></span>  
  
### <a name="deploying-an-assembly-to-multiple-biztalk-groups"></a><span data-ttu-id="defb4-139">Implementar un ensamblado para varios grupos de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-139">Deploying an assembly to multiple BizTalk groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="defb4-140">Al implementar un ensamblado a varios grupos de BizTalk, puede transportar los enlaces del ensamblado junto con éste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-140">When you deploy an assembly into multiple BizTalk groups, you can transport the bindings for the assembly along with the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-141">De este modo, se evita la necesidad de configurar por separado los enlaces del ensamblado en cada grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-141">This avoids the need to separately configure the bindings for the assembly in each group.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-142">Puede hacerlo del modo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-142">You can do this as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="defb4-143">Cree un archivo de enlace para el ensamblado que va a implementar mediante la exportación de los enlaces del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-143">Create a binding file for the assembly that you want to deploy by exporting the assembly's bindings.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="defb4-144">Agregue el ensamblado y su archivo de enlace a una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-144">Add the assembly and its binding file to an application.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-145">Si va a implementar el ensamblado por separado de otros artefactos, la aplicación puede contener únicamente el ensamblado y el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-145">If you are deploying the assembly separately from other artifacts, the application can contain only the assembly and the binding file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="defb4-146">Exporte un archivo .msi para la aplicación y asegúrese de que también selecciona el archivo de enlace para exportarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-146">Export an .msi file for the application, being sure to select the binding file to export as well.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="defb4-147">Importe el archivo .msi de aplicación a los grupos y aplicaciones de BizTalk donde quiera implementarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-147">Import the application .msi file into the BizTalk groups and applications where you want to deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-148">Los enlaces del archivo se aplican de forma automática al ensamblado durante la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-148">The bindings in the file are automatically applied to the assembly on import.</span></span>  
  
## <a name="how-can-i-generate-and-use-binding-files"></a><span data-ttu-id="defb4-149">¿Cómo puedo generar y usar archivos de enlace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-149">How can I generate and use binding files?</span></span>  
 <span data-ttu-id="defb4-150">Un archivo de enlace no se genera automáticamente para un ensamblado, aplicación o el grupo de BizTalk, pero puede generar un archivo de enlace mediante la exportación de enlaces, tal y como se describe en [exportar enlaces](../core/exporting-bindings6.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-150">A binding file is not automatically generated for a BizTalk assembly, application, or group, but you can generate a binding file by exporting bindings, as described in [Exporting Bindings](../core/exporting-bindings6.md).</span></span> <span data-ttu-id="defb4-151">A continuación, puede importar el archivo de enlace a una aplicación o un grupo, como se describe en [cómo importar enlaces en una aplicación de BizTalk](../core/how-to-import-bindings-into-a-biztalk-application.md) y [cómo importar enlaces en un grupo de BizTalk](../core/how-to-import-bindings-into-a-biztalk-group.md), que automáticamente se aplica sus enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-151">You can then import the binding file into an application or group, as described in [How to Import Bindings into a BizTalk Application](../core/how-to-import-bindings-into-a-biztalk-application.md) and [How to Import Bindings into a BizTalk Group](../core/how-to-import-bindings-into-a-biztalk-group.md), which automatically applies its bindings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="defb4-152">Como alternativa, puede agregar el archivo de enlace a una aplicación para que sus enlaces se aplican cuando la aplicación se importa a otro grupo, en lugar de aplicarlos de forma inmediata, como se describe en [cómo agregar un archivo de enlace a una aplicación](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-152">Alternatively, you can add the binding file to an application so that its bindings are applied when the application is imported into another group, rather than being applied immediately, as described in [How to Add a Binding File to an Application](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md).</span></span> <span data-ttu-id="defb4-153">Mediante este último método, puede agregar varios archivos de enlace a una aplicación y, de forma opcional, especificar un entorno de implementación de destino para cada uno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-153">Using the last method, you can add multiple binding files to an application and optionally specify a target deployment environment for each one.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-154">Al importar la aplicación, a continuación, puede seleccionar que los enlaces que se aplican, según el entorno de implementación de destino, como se describe en [cómo importar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-154">When you import the application, you can then select which bindings to apply, based on the target deployment environment, as described in [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="defb4-155">Mediante este último método, también puede importar archivos de enlace diferentes para los distintos ensamblados de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-155">Using the last method, you can also import separate binding files for the different assemblies in your application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="defb4-156">Después de generar los archivos de enlace, puede editarlos para cambiar su información de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-156">You can edit binding files after you generate them to change their binding information.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-157">Para obtener más información, consulte [personalizar archivos de enlace](../core/customizing-binding-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-157">For more information, see [Customizing Binding Files](../core/customizing-binding-files.md).</span></span>  
  
## <a name="how-are-bindings-applied"></a><span data-ttu-id="defb4-158">¿Cómo se aplican los enlaces?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-158">How are bindings applied?</span></span>  
 <span data-ttu-id="defb4-159">Los enlaces se aplican cuando un archivo de enlace se importa a una aplicación o cuando una aplicación se importa a un nuevo grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-159">Bindings are applied when a binding file is imported into an application, or when an application is imported into a new BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-160">Cuando se usan archivos de enlace, es importante comprender cómo se enlazan los artefactos a hosts y el orden en el que se aplican los enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-160">When using binding files, it is important to understand how artifacts are bound to hosts and in the order in which bindings are applied.</span></span>  
  
### <a name="binding-to-hosts"></a><span data-ttu-id="defb4-161">Enlace a hosts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-161">Binding to hosts</span></span>  
 <span data-ttu-id="defb4-162">Cuando los enlaces se exportan por separado o como parte de una aplicación, los hosts y los niveles de confianza se almacenan en el archivo de enlace de la manera siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-162">When bindings are exported either separately or as part of an application, hosts and trust levels are stored in the binding file as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defb4-163">**Puerto de envío.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-163">**Send Port.**</span></span> <span data-ttu-id="defb4-164">Nivel de confianza del host asociado con el controlador de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-164">Trust level of the host associated with the send handler.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defb4-165">**Ubicación de recepción.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-165">**Receive Location.**</span></span> <span data-ttu-id="defb4-166">Nivel de confianza del host asociado con el controlador de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-166">Trust level of the host associated with the receive handler.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defb4-167">**Orquestación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-167">**Orchestration.**</span></span> <span data-ttu-id="defb4-168">Nivel de confianza del host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-168">Trust Level of the host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="defb4-169">Cuando los enlaces se importan a una aplicación o bien una aplicación se importa desde el archivo .msi a un nuevo grupo de BizTalk, se establece la coincidencia de los hosts y los niveles de confianza de los archivos de enlace con los hosts y los niveles de confianza de la aplicación de la manera siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-169">When the bindings are imported into an application, or an application is imported from the .msi file into a new BizTalk group, hosts and trust levels in the binding files are matched to hosts and trust levels in the application, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defb4-170">**Puerto de envío.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-170">**Send Port.**</span></span> <span data-ttu-id="defb4-171">El puerto de envío se enlaza a un controlador de envío del mismo nombre y a un host con el mismo nivel de confianza que los que están almacenados en el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-171">The send port is bound to a send handler of the same name and bound to a host with the same trust level as that stored in the binding file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defb4-172">**Ubicación de recepción.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-172">**Receive Location.**</span></span> <span data-ttu-id="defb4-173">La ubicación de recepción se enlaza a un controlador de recepción del mismo nombre y a un host con el mismo nivel de confianza que los que están almacenados en el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-173">The receive location is bound to a receive handler of the same name and bound to a host with the same trust level as that stored in the binding file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defb4-174">**Orquestaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-174">**Orchestrations.**</span></span> <span data-ttu-id="defb4-175">La orquestación se enlaza a un host del mismo nombre y con el mismo nivel de confianza que los que aparecen en el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-175">The orchestration is bound to a host with the same name and trust level and as that in the binding file.</span></span>  
  
### <a name="order-in-which-bindings-are-applied"></a><span data-ttu-id="defb4-176">Orden de aplicación de los enlaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-176">Order in which bindings are applied</span></span>  
 <span data-ttu-id="defb4-177">Cuando importa una aplicación, los enlaces se aplican en el orden siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-177">When you import an application, bindings are applied in the following order:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="defb4-178">Los enlaces de la aplicación generados por BizTalk Server que no se agregaron explícitamente a la aplicación mediante un archivo de enlace, pero que el usuario seleccionó explícitamente para exportarlos al archivo .msi de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-178">Application bindings generated by BizTalk Server that were not explicitly added to the application via a binding file, but that were explicitly selected by the user for export into the application .msi file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="defb4-179">Los enlaces de los archivos de enlace que se han agregado a la aplicación y que no tienen especificado un entorno de implementación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-179">Bindings in binding files that have been added to the application, and which do not have a target deployment environment specified.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-180">Estos enlaces no se aplican en ningún orden específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-180">These bindings are applied in no specific order.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="defb4-181">Los enlaces de los archivos de enlace que se han agregado a la aplicación y que tienen un entorno de implementación de destino asociado que coincide con el entorno de implementación seleccionado para la importación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-181">Bindings in binding files that have been added to the application, and which have an associated target deployment environment that matches the deployment environment selected for application import.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-182">Estos enlaces no se aplican en ningún orden específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-182">These bindings are applied in no specific order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="defb4-183">A medida que se aplican los enlaces durante el proceso de importación, los enlaces que ya se han aplicado se sobrescriben con enlaces nuevos que tienen el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-183">As bindings are applied during the import process, bindings that have already been applied are overwritten by new bindings that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-184">Es decir, surtirá efecto el último enlace de un nombre concreto que se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-184">In other words, the last binding of a particular name to be applied takes effect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="defb4-185">Por ejemplo, si una aplicación que ya existe incluye un puerto de envío denominado SendPort1, y se aplica un archivo de enlace que describe un puerto de envío con el mismo nombre, la configuración del archivo de enlace sobrescribirá la configuración que ya existe para SendPort1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-185">For example, if an existing application includes a send port named SendPort1, and a binding file is applied that describes a send port with the same name, the settings in the binding file will overwrite the existing settings for SendPort1.</span></span> <span data-ttu-id="defb4-186">Si una aplicación que ya existe incluye una orquestación denominada, por ejemplo, ErrorHandling.ErrorHandler.ResubmitLogic, y un archivo de enlace describe una orquestación con el mismo nombre, todos los enlaces de la orquestación se escribirán con los enlaces del archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-186">If an existing application includes an orchestration named ErrorHandling.ErrorHandler.ResubmitLogic, for example, and a binding file describes an orchestration having the same name, all of the existing bindings for the orchestration will be written with the bindings in the binding file.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="defb4-187">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-187">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="defb4-188">Descripción de la implementación de aplicaciones de BizTalk y administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defb4-188">Understanding BizTalk Application Deployment and Management</span></span>](../core/understanding-biztalk-application-deployment-and-management.md)