---
title: Kit de herramientas ESB de BizTalk | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 08035518-17ad-44d2-ab06-90d725c95ced
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 535fd99ee5c1b9f9c25dd49e2a2441acb855c78a
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="biztalk-esb-toolkit"></a><span data-ttu-id="7cfea-102">Kit de herramientas de BizTalk ESB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-102">BizTalk ESB Toolkit</span></span>
<span data-ttu-id="7cfea-103">El kit de herramientas de Microsoft BizTalk ESB usa Microsoft BizTalk Server para admitir una arquitectura de mensajería ligeramente acoplada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-103">The Microsoft BizTalk ESB Toolkit uses Microsoft BizTalk Server to support a loosely coupled messaging architecture.</span></span> <span data-ttu-id="7cfea-104">BizTalk Server incluye un eficaz mecanismo de publicación o suscripción para aplicaciones de mensajería que funciona al crear y completar suscripciones, lo que proporciona una plataforma escalable y de gran eficacia para aplicaciones de arquitectura orientada a servicios (SOA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-104">BizTalk Server includes a powerful publish/subscribe mechanism for messaging applications that works by creating and filling subscriptions, which provides a highly efficient and scalable platform for service-oriented architecture (SOA) applications.</span></span> <span data-ttu-id="7cfea-105">El kit de herramientas de BizTalk ESB amplía la funcionalidad de BizTalk Server para proporcionar una variedad de capacidades nuevas centradas en la creación de robustas aplicaciones orientadas a servicios y conectadas que incorporen una invocación de servicios basada en itinerarios para la composición de servicios ligeros, la resolución dinámica de extremos y asignaciones, servicio web e integración con WS-*, administración e informes de errores, así como integración con soluciones de control SOA de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-105">The BizTalk ESB Toolkit extends the functionality of BizTalk Server to provide a range of new capabilities focused on building robust, connected, service-oriented applications that incorporate itinerary-based service invocation for lightweight service composition, dynamic resolution of endpoints and maps, Web service and WS-* integration, fault management and reporting, and integration with third-party SOA governance solutions.</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7cfea-106">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-106">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cfea-107">El kit de herramientas de BizTalk ESB proporciona una guía de arquitectura, patrones y un conjunto de componentes de BizTalk Server y.NET Framework para simplificar el desarrollo de un bus de servicios de empresa (ESB) en la plataforma de Microsoft y para permitir a los clientes de Microsoft ampliar sus propias soluciones de mensajería e integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-107">The BizTalk ESB Toolkit provides architectural guidance, patterns, and a collection of BizTalk Server and .NET Framework components to simplify the development of an Enterprise Service Bus (ESB) on the Microsoft platform and to allow Microsoft customers to extend their own messaging and integration solutions.</span></span>  
  
## <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="7cfea-108">Escenarios habituales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-108">Common Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cfea-109">El término bus de servicios de empresa (ESB) se usa ampliamente en el contexto de la implementación de una infraestructura para habilitar una arquitectura orientada al servicio (SOA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-109">The term Enterprise Service Bus (ESB) is widely used in the context of implementing an infrastructure for enabling a service-oriented architecture (SOA).</span></span> <span data-ttu-id="7cfea-110">Sin embargo, la experiencia real con la implementación de SOA ha demostrado que ESB solo es uno de los varios bloques de generación que conforman una infraestructura orientada al servicio (SOI) completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-110">However, real-world experience with the deployment of SOAs has shown that an ESB is only one of many building blocks that make up a comprehensive Service-Oriented Infrastructure (SOI).</span></span> <span data-ttu-id="7cfea-111">El término ESB se ha transformado en una gran variedad de direcciones diferentes y su definición depende de la interpretación de cada ESB concreto, de los proveedores de la plataforma de integración y de los requisitos de las iniciativas SOA específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-111">The term ESB has morphed in a number of different directions, and its definition depends on the interpretation of individual ESB and integration platform vendors and on the requirements of particular SOA initiatives.</span></span> <span data-ttu-id="7cfea-112">Según la experiencia que Microsoft ha obtenido de varias implementaciones SOI reales de éxito, puede pensar en un ESB como un conjunto de patrones de arquitectura basados en la integración de aplicaciones empresariales (EAI) tradicionales, middleware orientado a mensajes, servicios web, interoperabilidad de .NET y Java, integración de sistema host e interoperabilidad con registros de servicio y repositorios de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-112">Based on the experience Microsoft has gathered from many successful real-world SOI implementations, you can think of an ESB as a collection of architectural patterns based on traditional enterprise application integration (EAI), message-oriented middleware, Web services, .NET and Java interoperability, host system integration, and interoperability with service registries and asset repositories.</span></span>  
  
## <a name="audience-requirements"></a><span data-ttu-id="7cfea-113">Requisitos del público</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-113">Audience Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cfea-114">El kit de herramientas de BizTalk ESB está diseñado para programadores que crean soluciones de Microsoft BizTalk Server u otras soluciones que usen los componentes del kit de herramientas de BizTalk ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-114">The BizTalk ESB Toolkit is intended for developers who create Microsoft BizTalk Server solutions or other solutions that use the BizTalk ESB Toolkit components.</span></span> <span data-ttu-id="7cfea-115">Para sacar el máximo provecho del kit de herramientas de BizTalk ESB, los programadores deben tener conocimientos y experiencia en el uso de los elementos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-115">To take full advantage of the BizTalk ESB Toolkit, developers should possess knowledge and experience working with the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7cfea-116">Microsoft BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-116">Microsoft BizTalk Server</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7cfea-117">Microsoft Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-117">Microsoft Visual Studio</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7cfea-118">Técnicas de desarrollo de Microsoft. NET, incluido el desarrollo de servicios web de ASP.NET y componentes de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-118">Microsoft .NET development techniques, including the development of ASP.NET Web services and .NET Framework components</span></span>  
  
## <a name="how-the-biztalk-esb-toolkit-works"></a><span data-ttu-id="7cfea-119">Funcionamiento del kit de herramientas de BizTalk ESB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-119">How the BizTalk ESB Toolkit Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cfea-120">El kit de herramientas de BizTalk ESB acepta mensajes de entrada y trabaja en ellos, quizás (pero no siempre) mediante la ejecución de procesos, tales como transformación, entrega o cualquier otro proceso personalizado definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-120">The BizTalk ESB Toolkit accepts inbound messages and operates on them, perhaps (but not always) by performing processes such as transformation, delivery, or any other custom defined process.</span></span> <span data-ttu-id="7cfea-121">Para especificar las operaciones requeridas, los componentes de procesamiento principales requieren que un mensaje contenga instrucciones o metadatos asociados que definan los procesos que se deben aplicar y las tareas que se deben ejecutar con el contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-121">To specify the operations required, the core processing components require a message to contain associated instructions or metadata that define the processes to apply and the tasks to execute with the message content.</span></span>   
<span data-ttu-id="7cfea-122">Este método proporciona un acoplamiento entre los servicios; Esto significa que ESB no requiere el conocimiento previo del procesamiento específico para cada mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-122">This approach provides loose coupling between services; this means that the ESB does not require prior knowledge of the specific processing for each message.</span></span> <span data-ttu-id="7cfea-123">Solo necesita saber el intervalo posible de procesos y cómo aplicar cada proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-123">It just has to know the possible range of processes and how to apply each process.</span></span> <span data-ttu-id="7cfea-124">La amplia variedad de opciones para especificar los procesos disponibles y la asignación entre los procesos y las instrucciones dentro de los mensajes proporciona un mecanismo flexible para configurar y ajustar el comportamiento, sin requerir cambios en el código ni la nueva implementación de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-124">The wide range of options for specifying the available processes and the mapping between the processes and the instructions within messages provides a flexible mechanism for configuring and adjusting behavior, without requiring changes to code and redeployment of components.</span></span>  
  
## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="7cfea-125">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-125">Getting Started</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cfea-126">Después de instalar el Kit de herramientas de ESB de BizTalk, debe leer el tema "Introducción" en la [documentación del Kit de herramientas de ESB de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193578) para comprender la arquitectura, el flujo de mensajes y los componentes principales del Kit de herramientas de ESB de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-126">After installing the BizTalk ESB Toolkit, you should read the "Getting Started" topic in the [BizTalk ESB Toolkit Documentation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193578) to understand the architecture, message flow, and the core components of the BizTalk ESB Toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="7cfea-127">También debe instalar y ejecutar los ejemplos incluidos con el kit de herramientas de BizTalk ESB, en los que se muestran los casos de uso común descritos en el tema "Introducción" y otros escenarios de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-127">You should also install and run the samples included with the BizTalk ESB Toolkit, which demonstrate the common use cases described in the "Getting Started" topic and other messaging scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7cfea-128">Este método permitirá comprender rápidamente cómo funciona el kit de herramientas de BizTalk ESB y cómo se pueden aprovechar sus características en las aplicaciones SOA propias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-128">This approach will help you quickly grasp how the BizTalk ESB Toolkit works and how you can take advantage of its features in your own SOA applications.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7cfea-129">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cfea-130">[Instrucciones de servicios empresariales de BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193577) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-130">[BizTalk Enterprise Service Guidance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193577) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7cfea-131">[Solución orientada a servicios](../core/service-oriented-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-131">[Service Oriented Solution](../core/service-oriented-solution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7cfea-132">Con los servicios Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cfea-132">Using Web Services</span></span>](../core/using-web-services.md)