---
title: Recomendaciones de seguridad del motor de reglas de negocio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/27/2018
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, business rules
- Business Rules Framework, security
- business rules, security
ms.assetid: d5df1cd0-112a-4c72-b95d-cbcd1bc6a2c3
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2ca5506d8ed9acab63e32a4ec86b057a4b775b63
ms.sourcegitcommit: 53b16fe6c1b1707ecf233dbd05f780653eb19419
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/01/2018
ms.locfileid: "50752756"
---
# <a name="business-rule-engine-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="2dff0-102">Recomendaciones de seguridad del motor de reglas de negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-102">Business Rule Engine Security Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="2dff0-103">El motor de reglas de negocios es el componente en tiempo de ejecución del marco de trabajo de reglas de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-103">The Business Rule Engine is the runtime component of the Business Rule Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-104">El marco de trabajo de reglas de negocios permite conectar reglas de gran riqueza semántica, declarativas y muy legibles con cualquier objeto de negocios (componentes .NET), documento XML o tabla de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-104">With the Business Rule Framework, you can connect highly readable, declarative, semantically rich rules to any business objects (.NET components), XML documents, or database tables.</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-105">Para obtener más información sobre el marco de trabajo de la regla de negocios, vea [Creating and Using Business Rules](../core/creating-and-using-business-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-105">For more information about the Business Rule Framework, see [Creating and Using Business Rules](../core/creating-and-using-business-rules.md).</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-106">Para obtener más información sobre el motor de reglas de negocios, vea [motor de reglas](../core/rule-engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-106">For more information about the Business Rule Engine, see [Rule Engine](../core/rule-engine.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dff0-107">No hay ningún grupo de usuarios de Windows para el motor de reglas de negocios, solo cuentas individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-107">There are no Windows user groups for the Business Rule Engine, only individual accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-108">BizTalk Server restringe el acceso a los recursos del motor de reglas de negocios con dos roles del servidor SQL Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-108">BizTalk Server restricts access to the Business Rule Engine resources by using two SQL Server roles:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dff0-109">El rol RE_Admin_Users del servidor SQL Server está destinada a aquellos usuarios que necesitan realizar tareas administrativas en el motor de reglas de negocios, como la implementación de reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-109">The RE_Admin_Users SQL Server role is for users that need to perform administrative tasks in the Business Rule Engine, such as deploying rules.</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-110">Entre los miembros del rol RE_Admin_Users del servidor SQL Server se incluyen los administradores de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-110">Members of the RE_Admin_Users SQL Server role include BizTalk administrators.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dff0-111">El grupo RE_Host_Users está destinado a todos los demás usuarios del motor de reglas de negocios que no necesitan derechos de usuario administrativos y que realizan tareas tales como la lectura y ejecución de reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-111">The RE_Host_Users group is for all other users of the Business Rule Engine that do not require administrative user rights, and perform tasks such as reading and executing rules.</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-112">Entre los miembros del rol RE_Host_Users se incluyen la función BizTalk_Host_Users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-112">Members of the RE_Host_Users role include the BizTalk_Host_Users role.</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-113">Para implementar permisos en el motor de reglas de negocios de forma independiente de los permisos de BizTalk Server, puede usar los roles del servidor SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-113">You can use the SQL Server roles to implement permissions to the Business Rule Engine independent from the BizTalk Server permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-114">Para obtener más información acerca de los permisos mínimos necesarios para usar el motor de reglas de negocios, vea [derechos de usuario mínimos de seguridad](../core/minimum-security-user-rights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-114">For more information about the minimum permission needed to use the Business Rule Engine, see [Minimum Security User Rights](../core/minimum-security-user-rights.md).</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-115">Es recomendable seguir estas directrices para proteger e implementar el motor de reglas de negocios en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-115">It is recommended you follow these guidelines for securing and deploying the Business Rule Engine in your environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dff0-116">BizTalk Server proporciona la cuenta que utilizó para instalar el inicio de sesión del servicio de actualización como derechos de servicio y la agrega al rol RE_Host_Users del servidor SQL Server en la base de datos del motor de reglas de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-116">BizTalk Server gives the account you used to install the update service logon as service rights and adds it to the RE_Host_Users SQL Server role on the Business Rule Engine database.</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-117">Si la cuenta que utiliza para la instalación no es la misma que la que va a utilizar para ejecutar el servicio de actualización, debe quitar la cuenta de instalación del rol RE_Host_Users del servidor de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-117">If the account you use for installation is not the same you are going to use for running the update service, you must remove the installation account from the RE_Host_Users SQL Server role.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="2dff0-118">Si no usa la misma cuenta con otra cuenta de servicio de host de BizTalk, agregue también la cuenta de servicio de RuleEngine para BTS_HOST_USERS en BizTalkMgmtDb y BizTalkMsgBoxDb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-118">If you don't use the same account as another BizTalk host service account, also add the RuleEngine service account to BTS_HOST_USERS in BizTalkMgmtDb and BizTalkMsgBoxDb.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2dff0-119">Si utiliza el componente de servicio de actualización, deberá instalarlo en todos los equipos de tiempo de ejecución de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-119">If you use the Update service component, you must install it on all BizTalk runtime computers.</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-120">Para recuperar una regla de la base de datos del motor de reglas, el servicio de actualización suplanta al autor de la llamada al servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-120">In order to retrieve a rule from the Rule Engine database, the update service impersonates the caller of the service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dff0-121">De forma predeterminada, todos los hosts de BizTalk tienen el mismo nivel de acceso a los artefactos del motor de reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-121">By default, all BizTalk Hosts have the same level of access to rules engine artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-122">No hay segregación de seguridad por host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-122">There is not per-host segregation of security.</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-123">Puede configurar la seguridad por directivas mediante las API del motor de reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-123">You can configure per-policy security by using the rule engine APIs.</span></span> <span data-ttu-id="2dff0-124">Para obtener más información acerca de cómo configurar la seguridad por directivas, consulte [Business Framework: las reglas de seguridad](../core/business-rules-framework-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-124">For more information about how to configure per-policy security, see [Business Rules Framework Security](../core/business-rules-framework-security.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2dff0-125">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-125">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2dff0-126">Puertos de los servidores de procesamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dff0-126">Ports for the Processing Servers</span></span>](../core/ports-for-the-processing-servers.md)
