---
title: Cambios en el sistema del proyecto de BizTalk en BizTalk Server 2013 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 82f0dd18-073c-4cba-aa0d-48076c58f874
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: dff1f35955229306bc2f39e0af670f939dec82da
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="changes-to-biztalk-project-system-in-biztalk-server-2013"></a><span data-ttu-id="4d171-102">Cambios en el sistema de proyecto de BizTalk en BizTalk Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-102">Changes to BizTalk Project System in BizTalk Server 2013</span></span>
<span data-ttu-id="4d171-103">En este tema se ofrece una descripción general de los cambios en el sistema de proyectos de BizTalk en [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-103">This topic gives you a high-level overview of changes to the BizTalk Project System in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="project-properties-are-displayed-in-project-designer-window"></a><span data-ttu-id="4d171-104">Las propiedades del proyecto se muestran en la ventana del diseñador de proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-104">Project properties are displayed in project designer window</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d171-105">Las propiedades para un proyecto de BizTalk se muestran ahora en el diseñador de proyectos de Visual Studio en lugar de en un diálogo Propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-105">Properties for a BizTalk Server project are now displayed in the Project Designer of Visual Studio instead of in a Properties dialog.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-106">El diseñador de proyectos proporciona una ubicación centralizada para administrar las propiedades del proyecto, la configuración y los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-106">The Project Designer provides a centralized location for managing project properties, settings, and resources.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-107">El diseñador de proyectos aparece como una única ventana en el IDE de Visual Studio, de forma muy parecida a otros diseñadores, como los diseñadores de formas o clases, y contiene varias páginas a las que se obtiene acceso mediante pestañas del lado izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-107">The Project Designer appears as a single window in the Visual Studio IDE, much the same as other designers such as the Form or Class designers and contains a number of pages that are accessed through tabs on the left-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-108">Para obtener más información, consulte [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190417](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190417).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-108">For more information, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190417](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190417).</span></span>  
  
## <a name="properties-for-schema-and-map-files-are-displayed-in-properties-window"></a><span data-ttu-id="4d171-109">Las propiedades para los archivos de esquema y de asignación se muestran en la ventana Propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-109">Properties for schema and map files are displayed in Properties window</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d171-110">Propiedades de los archivos de esquema y de asignación como **nombre de archivo de instancia de entrada** y **instancia de entrada de asignación de prueba** se muestran en la ventana de propiedades con en lugar de en otro **propiedades** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-110">Properties for schema and map files such as **Input Instance Filename** and **Test Map Input Instance** are displayed in the Properties window with instead of in a separate **Properties** dialog box.</span></span>  
  
## <a name="add-web-reference-option-on-projects"></a><span data-ttu-id="4d171-111">Opción Agregar referencia web en proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-111">Add Web Reference option on projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d171-112">El **Agregar referencia Web** opción no está disponible cuando hace clic en el nombre del proyecto o **referencias** en el Explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-112">The **Add Web Reference** option is not available when you right-click the project name or **References** in the Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-113">Puede agregar una referencia web a un servicio web (.asmx) usando los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-113">You can add a Web reference to a Web service (.asmx) by using the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4d171-114">Haga clic en **referencias** en el proyecto y, a continuación, haga clic en **Agregar referencia de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-114">Right-click **References** in the project, and then click **Add Service Reference**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4d171-115">En el **Agregar referencia de servicio** cuadro de diálogo, haga clic en **avanzadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-115">In the **Add Service Reference** dialog box, click **Advanced**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4d171-116">En el **configuración de referencia de servicio** cuadro de diálogo, haga clic en **Agregar referencia Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-116">In the **Service Reference Settings** dialog box, click **Add Web Reference**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4d171-117">Escriba la dirección URL y, a continuación, haga clic en **vaya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-117">Type the URL, and then click **Go**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4d171-118">Haga clic en **Agregar referencia** para agregar la referencia Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-118">Click **Add Reference** to add the Web reference.</span></span>  
  
    > [!TIP]
    >  <span data-ttu-id="4d171-119">Después de agregar una referencia Web a un proyecto de BizTalk, el **Agregar referencia Web** opción de menú está disponible en las referencias, referencias Web y nodos del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-119">After you add a Web reference to a BizTalk project, the **Add Web Reference** menu option is available on the References, Web References and project nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d171-120">Para obtener más información acerca de cómo agregar referencias Web y servicio, consulte [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131577](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131577).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-120">For more information about adding service and Web references, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131577](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131577).</span></span>  
  
## <a name="msbuild-integration"></a><span data-ttu-id="4d171-121">Integración de MSBUILD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-121">MSBUILD Integration</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d171-122">Visual Studio usa el formato de archivo de proyecto MSBUILD para almacenar información de generación sobre proyectos administrados, incluidos los proyectos de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-122">Visual Studio uses the MSBUILD project file format to store build information about managed projects including BizTalk projects.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-123">Para obtener más información, consulte [integración de MSBUILD con Visual Studio](../core/msbuild-integration-with-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-123">For more information, see [MSBUILD Integration with Visual Studio](../core/msbuild-integration-with-visual-studio.md).</span></span>  
  
## <a name="team-foundation-server-integration"></a><span data-ttu-id="4d171-124">Integración de Team Foundation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-124">Team Foundation Server integration</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d171-125">Puede usar Team Foundation Server como sistema de control de origen para proyectos de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-125">You can use Team Foundation Server as a source control system for BizTalk projects.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-126">Puede realizar operaciones como proteger o desproteger desde la propia ventana del Explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-126">You can perform operations such as check-in and check-out from Solution Explorer window itself.</span></span>  
  
## <a name="support-for-unit-testing"></a><span data-ttu-id="4d171-127">Compatibilidad con pruebas unitarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-127">Support for unit testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d171-128">Esta característica permite probar unitariamente esquemas, mapas y canalizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-128">This feature allows you to unit test schemas, maps, and pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-129">Para obtener más información, consulte [pruebas unitarias con proyectos de BizTalk Server](../core/unit-testing-with-biztalk-server-projects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-129">For more information, see [Unit Testing with BizTalk Server Projects](../core/unit-testing-with-biztalk-server-projects.md).</span></span>  
  
## <a name="debug-map-feature"></a><span data-ttu-id="4d171-130">Característica de depuración de asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-130">Debug Map feature</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d171-131">**Característica de asignación de depuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-131">**Debug Map feature**.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-132">Puede depurar una asignación (XSLT) usando el depurador XSLT en línea de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-132">You can debug a map (XSLT) by using the inline XSLT debugger with in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4d171-133">Para obtener más información, consulte [cómo depurar mapas](../core/how-to-debug-maps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-133">For more information, see [How to Debug Maps](../core/how-to-debug-maps.md).</span></span>  
  
## <a name="migrating-biztalk-server-projects"></a><span data-ttu-id="4d171-134">Migrar proyectos de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-134">Migrating BizTalk Server projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d171-135">Los proyectos de Visual Studio desarrollados para una versión anterior de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se pueden migrar al entorno de [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] mediante el asistente para conversión de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-135">Visual Studio projects developed for earlier version of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can be migrated to the [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] environment by using the Visual Studio conversion wizard.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-136">Para obtener más información, consulte [migrar un proyecto de BizTalk Server](../core/migrating-a-biztalk-server-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-136">For more information, see [Migrating a BizTalk Server Project](../core/migrating-a-biztalk-server-project.md).</span></span>  
  
## <a name="release-and-debug-build-types"></a><span data-ttu-id="4d171-137">Tipos de generación de lanzamiento y depuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-137">Release and Debug build types</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d171-138">Proyectos de BizTalk ahora tienen dos tipos de compilación: **versión** y **depurar**, que sustituyen **desarrollo** y **implementación** de versiones anteriores versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-138">BizTalk projects now have two build types: **Release** and **Debug**, which replaces **Development** and **Deployment** of earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-139">Sin embargo, continuarán viendo el **desarrollo** y **implementación** configuraciones para los proyectos que se migran desde [!INCLUDE[btsbiztalkserver2006r2](../includes/btsbiztalkserver2006r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-139">However, you will continue to see the **Development** and **Deployment** configurations for the projects that are migrated from [!INCLUDE[btsbiztalkserver2006r2](../includes/btsbiztalkserver2006r2-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="embedding-tracking-and-debugging-information"></a><span data-ttu-id="4d171-140">Inserción de información de seguimiento y depuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-140">Embedding tracking and debugging information</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d171-141">El **incrustar información de seguimiento** y **generar información de depuración** propiedades de configuración de salida se reemplazan por el **definir constante TRACE** y **Definir constante DEBUG** opciones de compilación el **generar** pestaña del Diseñador de proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-141">The **Embed Tracking Information** and **Generate Debugging Information** output configuration properties are replaced by the **Define TRACE constant** and **Define DEBUG constant** build options on the **Build** tab of Project Designer.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-142">El **generación de código de compatibilidad con BPEL** propiedad de configuración se sustituye por **generación de código de cumplimiento de BPEL** propiedad en la ventana de propiedades del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-142">The **BPEL Compliance code generation** configuration property is replaced by **BPEL compliance code generation** property in the project properties window.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="4d171-143">El asistente para conversión de Visual Studio migra automáticamente la configuración precedente mencionada al nuevo entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-143">The Visual Studio Conversion Wizard takes care of automatically migrates the preceding mentioned settings to new environment.</span></span>  
  
## <a name="user-access-control"></a><span data-ttu-id="4d171-144">Control de acceso de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-144">User Access Control</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d171-145">Visual Studio no permite implementar un proyecto de BizTalk en un equipo con la característica Control de acceso de usuario (UAC) activada a menos que ejecute Visual Studio con privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-145">Visual Studio does not let you deploy a BizTalk project on a computer with the User Access Control (UAC) feature turned on unless you run Visual Studio with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-146">Para ejecutar Visual Studio con privilegios de administrador, haga clic en **iniciar**, seleccione **todos los programas**, seleccione **Microsoft Visual Studio**, haga clic en  **Microsoft Visual Studio \<versión >**y, a continuación, haga clic en **ejecutar como administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-146">To run Visual Studio with administrative privileges, click **Start**, point to **All Programs**, point to **Microsoft Visual Studio**, right-click **Microsoft Visual Studio \<version>**, and then click **Run as administrator**.</span></span>  
  
## <a name="c-files-in-a-biztalk-project"></a><span data-ttu-id="4d171-147">Archivos C# en un proyecto de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-147">C# files in a BizTalk project</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)]<span data-ttu-id="4d171-148">le permite combinar las clases auxiliares con artefactos de BizTalk para sólo las necesidades de empaquetado flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-148"> allows you to combine helper classes with BizTalk artifacts for flexible packaging needs only.</span></span>  <span data-ttu-id="4d171-149">Sin embargo, no se puede agregar un nuevo archivo de C# directamente mediante el **Agregar nuevo elemento** o **agregar nueva clase** opciones de menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-149">However, you cannot add a new C# file directly by using the **Add New Item** or **Add New Class** menu options.</span></span>  
  
## <a name="generatecsfiles-registry-key-is-obsolete"></a><span data-ttu-id="4d171-150">La clave de registro GenerateCSFiles está obsoleta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-150">GenerateCSFiles registry key is obsolete</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d171-151">El **GenerateCSFiles** clave del registro ahora está obsoleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-151">The **GenerateCSFiles** registry key is obsolete now.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-152">Todos los archivos .cs generados se muestran en la ventana del Explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-152">All generated .cs files are displayed in the Solution Explorer window.</span></span> <span data-ttu-id="4d171-153">Debe hacer clic en **mostrar todos los archivos** elemento de barra de herramientas en la ventana Explorador de soluciones para ver los archivos .cs asociados con algunos de los elementos de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d171-153">You may need to click **Show All Files** toolbar item in the Solution Explorer window to see .cs files associated with some of the BizTalk items.</span></span>