---
title: Codificación de caracteres | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 0a0c21c8-3318-4533-9734-89302527cb67
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 319ddd649e47e053fe2896d577f28b72602593e3
ms.sourcegitcommit: dd7c54feab783ae2f8fe75873363fe9ffc77cd66
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/07/2017
ms.locfileid: "24014683"
---
# <a name="character-encoding"></a><span data-ttu-id="e007d-102">Codificación de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-102">Character Encoding</span></span>
<span data-ttu-id="e007d-103">TIBCO Enterprise Message Service (EMS) admite distintas codificaciones de caracteres en los mensajes que el adaptador de BizTalk para TIBCO EMS transmite a EMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-103">TIBCO Enterprise Message Service (EMS) supports different character encoding in the messages transmitted to EMS by BizTalk Adapter for TIBCO EMS.</span></span> <span data-ttu-id="e007d-104">Los mensajes se cifran mediante la codificación UTF-8 predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-104">Messages are encoded using the default UTF-8 encoding.</span></span> <span data-ttu-id="e007d-105">Cuando se reciben mensajes, el adaptador determina su codificación y convierte las cadenas apropiadas a UTF-8 antes de pasarlos a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-105">When receiving messages, the adapter determines the encoding of the message and converts the appropriate strings to UTF-8 before providing the message to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e007d-106">Todas las conversiones de caracteres utilizan las clases de Microsoft .NET Framework, por lo tanto, el adaptador admite las conversiones de caracteres proporcionadas por este mismo marco de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-106">All character conversions use the Microsoft .NET Framework classes; therefore the adapter supports the character conversions provided by this same framework.</span></span>  
  
## <a name="running-in-a-clustered-environment"></a><span data-ttu-id="e007d-107">Ejecutar en un entorno agrupado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-107">Running in a Clustered Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="e007d-108">Los consumidores reciben los mensajes publicados en las colas en un orden predeterminado por el servidor EMS; solo un adaptador del entorno agrupado de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] recibe el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-108">Messages published to queues are consumed by the consumers in an order pre-determined by the EMS server—only one adapter in the clustered [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment receives the message.</span></span> <span data-ttu-id="e007d-109">La cola puede configurarse como *mutuamente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-109">The queue can be configured as *exclusive*.</span></span> <span data-ttu-id="e007d-110">Esto significa que sólo el primer adaptador que se registra automáticamente para el consumo de mensajes en la cola recibe los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-110">This means that only the first adapter that registers itself for message consumption on the queue receives the messages.</span></span> <span data-ttu-id="e007d-111">El servidor EMS sólo envía mensajes a otros clientes si el cliente exclusivo no reconoce la recepción del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-111">The EMS server only sends messages to the other consumers if the exclusive consumer does not acknowledge message reception.</span></span> <span data-ttu-id="e007d-112">La configuración de cola exclusiva se realiza en la configuración de EMS, y no puede configurarla el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-112">Exclusive queue configuration is performed in the EMS configuration and is not client configurable.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e007d-113">Nota sobre las suscripciones a temas: dado que todos los adaptadores de un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo están configurados de forma idéntica, que están suscritos para el mensaje y cada suscripción de tema recibe el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-113">Regarding subscriptions to topics: because all adapters in a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group are configured identically, they are all subscribed for the message, and each topic subscription receives the message.</span></span>  
  
## <a name="transaction-support"></a><span data-ttu-id="e007d-114">Compatibilidad con transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-114">Transaction Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="e007d-115">El adaptador proporciona compatibilidad con las transacciones cuando así lo requieren los puertos de envío de orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-115">The adapter provides support for transactions when required by the orchestration send ports.</span></span> <span data-ttu-id="e007d-116">Las transacciones no están admitidas con el servidor EMS cuando el adaptador está escuchando los mensajes; sin embargo, el adaptador confirma la recepción de todos los mensajes de EMS después del envío correcto de mensajes a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-116">There is no transaction support with the EMS server when the adapter is listening for messages; however, the adapter acknowledges reception of all messages from EMS after successful message submission to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e007d-117">EMS vuelve a enviar los mensajes sin confirmar al adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-117">EMS resends unacknowledged messages to the adapter.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e007d-118">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-118">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e007d-119">[Seguridad en el adaptador de BizTalk para TIBCO EMS](../core/security-in-biztalk-adapter-for-tibco-ems.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-119">[Security in BizTalk Adapter for TIBCO EMS](../core/security-in-biztalk-adapter-for-tibco-ems.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e007d-120">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e007d-120">Getting Started</span></span>](../core/getting-started-with-biztalk-adapter-for-tibco-enterprise-message-service.md)