---
title: Solución de administración de procesos de componentes de la empresa | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- process management solution tutorial, back-end systems, process management solutions
- process management solution tutorial, client applications
- orchestrations, process management solutions
- adapters, process management solutions
- process management solution tutorial, adapters
- client applications, process management solutions
- process management solution tutorial, components
- process management solution tutorial, orchestrations
- pipelines, process management solutions
- process management solution tutorial, pipelines
- assemblies, process management solutions
- process management solution tutorial, assemblies
ms.assetid: e3ccebb9-b677-4c17-acd2-0f986f7bd3f0
caps.latest.revision: 22
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b63234dbf4a8dc62a620bf2b384b832e4887b0d4
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22234148"
---
# <a name="components-of-the-business-process-management-solution"></a><span data-ttu-id="419f4-102">Componentes de la solución de administración de procesos empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-102">Components of the Business Process Management Solution</span></span>
<span data-ttu-id="419f4-103">En esta sección se describen los principales componentes de BizTalk Server de la solución Administración de procesos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-103">This section describes the major BizTalk Server components of the Business Process Management Solution.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-104">Para obtener información acerca de los archivos de origen, consulte [inventario de archivos para la solución de administración de procesos empresariales](../core/file-inventory-for-the-business-process-management-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-104">For information about the source files, see [File Inventory for the Business Process Management Solution](../core/file-inventory-for-the-business-process-management-solution.md).</span></span>  
  
## <a name="orchestrations"></a><span data-ttu-id="419f4-105">Orquestaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-105">Orchestrations</span></span>  
 <span data-ttu-id="419f4-106">Hay dos orquestaciones principales: **OrderBroker** y **OrderManager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-106">There are two main orchestrations: **OrderBroker** and **OrderManager**.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-107">El **OrderBroker** orquestación acepta solicitudes de cliente a través de un servicio Web o en lotes a través de FTP y envía respuestas a través de una cola de Microsoft Message Queuing (MSMQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-107">The **OrderBroker** orchestration accepts customer requests through a Web service or in batches through FTP, and sends replies back through a Microsoft Message Queuing (MSMQ) queue.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-108">Las solicitudes van desde el **OrderBroker** a la **OrderManager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-108">Requests go from the **OrderBroker** to the **OrderManager**.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-109">Las dos orquestaciones están enlazadas directamente a través de la base de datos de cuadro de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-109">The two orchestrations are direct bound through the MessageBox database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419f4-110">El **OrderManager** ejecuta las solicitudes a través de dos fases de procesamiento asincrónico mediante el **CableOrder1** y **CableOrder2** orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-110">The **OrderManager** runs the requests through two asynchronous processing stages using the **CableOrder1** and **CableOrder2** orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-111">Tomadas juntas, las **CableOrder1** y **CableOrder2** orquestaciones representan un único proceso empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-111">Taken together, the **CableOrder1** and **CableOrder2** orchestrations represent a single business process.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-112">Sin embargo, el proceso se divide en dos orquestaciones para que las fases puedan cambiarse sin que se altere el procesamiento del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-112">However, the process has been broken into two orchestrations so that stages can be changed without disrupting order processing.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-113">Para obtener más información sobre el diseño de las fases, vea "Dividir procesos empresariales" en [algunos principios de diseño de la solución de administración de procesos empresariales](../core/some-design-principles-in-the-business-process-management-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-113">For more information about the design of the stages, see "Dividing Business Processes" in [Some Design Principles in the Business Process Management Solution](../core/some-design-principles-in-the-business-process-management-solution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419f4-114">El **CableOrder1** orquestación utiliza la **validar** orquestación para validar el pedido y traducir los códigos de solicitud en acciones y llama a la orquestación analizar para analizar el pedido y, a continuación, se llama el **activar**, **cancelar**, o **cambio** orquestaciones, según la acción necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-114">The **CableOrder1** orchestration uses the **Validate** orchestration to validate the order and to translate request codes into actions, calls the Analyze orchestration to analyze the order, and then calls the **Activate**, **Cancel**, or **Change** orchestration depending on the required action.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-115">El **CableOrder2** controla la finalización del pedido mediante una llamada a la **completar** orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-115">The **CableOrder2** orchestration handles completion of the order by calling the **Complete** orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-116">Tenga en cuenta que **CableOrder1** y **CableOrder2** usar **llamar** formas para invocar las orquestaciones subordinadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-116">Notice that **CableOrder1** and **CableOrder2** use **Call** shapes to invoke the subordinate orchestrations.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="419f4-117">El **cancelar** orquestación incluye un bloque de compensación que llama el **activar** orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-117">The **Cancel** orchestration includes a compensation block that calls the **Activate** orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-118">De esta forma se garantiza que el pedido se restaura correctamente como parte de la compensación en la solicitud de cancelación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-118">This ensures that the order is properly restored as part of the compensation for the cancel request.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419f4-119">El **CableOrder1** y **CableOrder2** las orquestaciones utilizan el enlace directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-119">The **CableOrder1** and **CableOrder2** orchestrations use direct binding.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-120">Para obtener más información sobre el enlace directo de estas orquestaciones, consulte [pone de manifiesto de implementación de la solución de administración de procesos empresariales](../core/implementation-highlights-of-the-business-process-management-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-120">For more information about the direct binding of these orchestrations, see [Implementation Highlights of the Business Process Management Solution](../core/implementation-highlights-of-the-business-process-management-solution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419f4-121">Muchas de las orquestaciones se escriben para que puedan interrumpirse durante el procesamiento mediante la **interrupción** orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-121">Many of the orchestrations are written so that they can be interrupted during processing using the **Interrupt** orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-122">Para obtener más información sobre el mecanismo de interrupción, consulte [lógica del Administrador de procesos](../core/process-manager-logic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-122">For more information about the interrupt mechanism, see [Process Manager Logic](../core/process-manager-logic.md).</span></span>  
  
## <a name="back-end-applications"></a><span data-ttu-id="419f4-123">Aplicaciones de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-123">Back-end Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="419f4-124">La solución Administración de procesos empresariales emplea simulaciones en todas las aplicaciones de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-124">The Business Process Management solution uses simulations for all of the back-end applications.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-125">**CableOrder1**, **CableOrder2**, y las orquestaciones que usan todos emplean una clase especial **OrderHandler** objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-125">**CableOrder1**, **CableOrder2**, and the orchestrations they use all employ a special **OrderHandler** object.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-126">El **OrderHandler** utiliza .NET remoting para comunicarse con una simulación de un sistema de administración de pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-126">The **OrderHandler** uses .NET remoting to communicate with a simulation of an order management system.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-127">El **CableProvisioningSystemClient** y **BTSScnBPMProvisioning** (la **CableProvisioningSystemServer** proyecto) ensamblados simulan los extremos frontales y trasero de el orden en que administra el sistema, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-127">The **CableProvisioningSystemClient** and **BTSScnBPMProvisioning** (the **CableProvisioningSystemServer** project) assemblies simulate the front and back ends of the order managing system, respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419f4-128">La solución utiliza una aplicación de Windows forms, **BSTScnBPMFacilities** (la **simulador de instalaciones** proyecto), para simular el servidor MSMQ que controla las solicitudes de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-128">The solution uses a Windows forms application, **BSTScnBPMFacilities** (the **FacilitiesSimulator** project), to simulate the MSMQ server that handles the facilities requests.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419f4-129">Además de estos componentes, las orquestaciones también realizan entradas en una base de datos de SQL Server a fin de conservar un historial de los pedidos y su procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-129">In addition to these components, the orchestrations also make entries in a SQL Server database to maintain a history of orders and their processing.</span></span>  
  
## <a name="pipelines"></a><span data-ttu-id="419f4-130">Canalizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-130">Pipelines</span></span>  
 <span data-ttu-id="419f4-131">La solución emplea únicamente canalizaciones predeterminadas estándar que estén configuradas a través de la consola de administración de BizTalk o archivos de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-131">The solution uses only standard default pipelines configured through the BizTalk Administration console or binding files.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-132">No obstante, las canalizaciones utilizan en numerosas ocasiones la configuración por instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-132">The pipelines do, however, make extensive use of per-instance configuration.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-133">El puerto de recepción de pedidos enviado por FTP utiliza la configuración por instancia para definir el sobre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-133">The receive port for orders sent by FTP uses per-instance configuration to configure the envelope.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-134">Para obtener más información acerca de la configuración por instancia, consulte [cómo implementar canalizaciones](../core/how-to-deploy-pipelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-134">For more information about per-instance configuration, see [How to Deploy Pipelines](../core/how-to-deploy-pipelines.md).</span></span>  
  
## <a name="custom-adapter"></a><span data-ttu-id="419f4-135">Adaptador personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-135">Custom Adapter</span></span>  
 <span data-ttu-id="419f4-136">La solución utiliza un adaptador personalizado, el **OpsAdapter**, para procesar algunos errores detectados en el **OrderManager** y **ErrorHandler** orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-136">The solution uses a custom adapter, the **OpsAdapter**, to process some errors detected in the **OrderManager** and **ErrorHandler** orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-137">Además, emplea el adaptador en los puertos en lo que se especifica el informe de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-137">The solution uses the adapter on ports for which error reporting is specified.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-138">El adaptador obtiene los errores y los envía a los sistemas de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-138">The adapter takes the errors and sends them on to the operations system.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-139">Para obtener más información acerca de los informes de error, consulte [enrutamiento de mensajes de error utilizando](../core/using-failed-message-routing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-139">For more information about error reporting, see [Using Failed Message Routing](../core/using-failed-message-routing.md).</span></span>  
  
## <a name="client-application"></a><span data-ttu-id="419f4-140">Aplicación de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-140">Client Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="419f4-141">La solución incluye una página Web ASP.NET respaldada por un programa de C#, **CSRMain.aspx**, para simular el sistema de servicio al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-141">The solution includes an ASP.NET Web page backed by a C# program, **CSRMain.aspx**, to simulate the customer service system.</span></span>  
  
## <a name="other-assemblies"></a><span data-ttu-id="419f4-142">Otros ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-142">Other Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="419f4-143">La solución utiliza otros dos ensamblados, **esquemas** y **utilidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-143">The solution uses two additional assemblies, **Schemas** and **Utilities**.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-144">El **esquemas** ensamblado define los mensajes de la solución que se utiliza para la comunicación entre las distintas orquestaciones, como el **interrupción** mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-144">The **Schemas** assembly defines the messages the solution uses for communicating among the different orchestrations such as the **Interrupt** message.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-145">La solución también utiliza varios mensajes de .NET definidos en el **SchemaClasses** ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-145">The solution also uses several .NET messages defined in the **SchemaClasses** assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419f4-146">El **utilidades** ensamblado incluye las clases de utilidad y métodos para ayudar a controlar los mensajes, para definir un tipo de excepción específica a la solución, leer valores de configuración desde el almacén secreto de SSO y para ayudar a con control de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-146">The **Utilities** assembly includes utility classes and methods to help handle messages, to define an exception type specific to the solution, to read configuration values from the SSO secret store, and to help with error handling.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-147">El ensamblado también incluye el **Recaller** objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-147">The assembly also includes the **Recaller** object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419f4-148">Otros ensamblados incluyen ensamblados de asignaciones y esquemas como **OrderBrokerMaps**, **OrderBrokerSchemas**, **mapas**, **MessagingSchemas**, y **SchemaClasses**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-148">Other assemblies include map and schema assemblies such as **OrderBrokerMaps**, **OrderBrokerSchemas**, **Maps**, **MessagingSchemas**, and **SchemaClasses**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="419f4-149">El **ServiceLevelTracking** ensamblado contiene los artefactos que se utilizan con BAM para realizar el seguimiento de pedidos y procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-149">The **ServiceLevelTracking** assembly contains the common artifacts used with BAM to track orders and processing.</span></span> <span data-ttu-id="419f4-150">Las acciones de procesamiento de orden utilizadas por las fases se encuentran en el **CableOrderActions** ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-150">Order processing actions used by the stages are in the **CableOrderActions** assembly.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="419f4-151">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-151">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="419f4-152">[Patrones de la solución de administración de procesos empresariales](../core/patterns-in-the-business-process-management-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-152">[Patterns in the Business Process Management Solution](../core/patterns-in-the-business-process-management-solution.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="419f4-153">[Procesamiento en la solución de administración de procesos empresariales](../core/processing-in-the-business-process-management-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-153">[Processing in the Business Process Management Solution](../core/processing-in-the-business-process-management-solution.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="419f4-154">[Aspectos destacados de la implementación de la solución de administración de procesos empresariales](../core/implementation-highlights-of-the-business-process-management-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-154">[Implementation Highlights of the Business Process Management Solution](../core/implementation-highlights-of-the-business-process-management-solution.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="419f4-155">[Supervisión de la solución de administración de procesos empresariales con BAM](../core/monitoring-the-business-process-management-solution-with-bam.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-155">[Monitoring the Business Process Management Solution with BAM](../core/monitoring-the-business-process-management-solution-with-bam.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="419f4-156">[Control de versiones de la solución de administración de procesos empresariales](../core/versioning-the-business-process-management-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-156">[Versioning the Business Process Management Solution](../core/versioning-the-business-process-management-solution.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="419f4-157">[Referencia de solución de administración de proceso empresarial](../core/business-process-management-solution-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-157">[Business Process Management Solution Reference](../core/business-process-management-solution-reference.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="419f4-158">[Desarrollar una solución de administración de procesos empresariales](../core/developing-a-business-process-management-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-158">[Developing a Business Process Management Solution](../core/developing-a-business-process-management-solution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="419f4-159">Inventario de archivos para la solución de administración de procesos empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419f4-159">File Inventory for the Business Process Management Solution</span></span>](../core/file-inventory-for-the-business-process-management-solution.md)