---
title: Configuración del Host Local (configuración de intercambio X12) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c66c1e63-c654-4ccb-b424-34c06f1ce94e
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ca40e971b4c19af1490fa320fc2eb303640a438b
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37006061"
---
# <a name="configuring-local-host-settings-x12-interchange-settings"></a><span data-ttu-id="07afa-102">Configuración de las opciones de host local (configuración de intercambio X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-102">Configuring Local Host Settings (X12-Interchange Settings)</span></span>
<span data-ttu-id="07afa-103">La configuración de host local rige cómo se procesan los intercambios EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-103">The local host settings govern how the EDI interchanges are processed.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-104">La configuración de esta página puede dividirse en dos categorías: configuración del receptor (para intercambios de entrada) y configuración del remitente (para intercambios de salida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-104">The settings on this page can be divided into two categories – receiver’s settings (for incoming interchanges) and sender’s settings (for outgoing interchanges).</span></span> <span data-ttu-id="07afa-105">Como parte de la configuración del receptor, puede especificar si un lote entrante se dividirá en conjuntos de transacciones o se conservará tal cual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-105">As part of the receiver’s settings, you can specify whether an incoming batch will be split into transaction sets or preserved.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-106">Si se conserva, puede especificar si [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] suspende el intercambio o el conjunto de transacciones en caso de que se produzca un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-106">If preserved, you can specify whether [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] suspends the interchange or transaction set if an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-107">Como parte de la configuración del remitente, se puede especificar cómo se generan los números de control de los mensajes de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-107">As part of the sender’s settings, you can specify how the control numbers are generated for outgoing messages</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="07afa-108">La configuración descrita aquí también se aplica a los intercambios HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-108">The settings described here also apply to HIPAA interchanges.</span></span>  
> 
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="07afa-109">Las siguientes propiedades están deshabilitadas en **entidad A -> entidad B** ficha de acuerdo unidireccional si se ha desactivado la **BizTalk Local procesa mensajes recibidos por la entidad o admite el envío de mensajes desde esta entidad**casilla de verificación de la entidad A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-109">The following properties are disabled on **Party A->Party B** one-way agreement tab if you cleared the **Local BizTalk processes messages received by the party or supports sending messages from this party** check box for Party A.</span></span>  
> 
> - <span data-ttu-id="07afa-110">Todas las propiedades de la **configuración del remitente** sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-110">All properties under the **Sender’s Settings** section.</span></span>  
> 
>   <span data-ttu-id="07afa-111">De forma similar, las propiedades siguientes están deshabilitadas en la misma página en el **parte B -> entidad A** pestaña si ha seleccionado la casilla de verificación al crear la entidad A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-111">Similarly, the following properties are disabled on the same page in the **Party B->Party A** tab if you selected the check box while creating Party A.</span></span>  
> 
> - <span data-ttu-id="07afa-112">Todas las propiedades de la **configuración del receptor** sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-112">All properties under the **Receiver’s Settings** section.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="07afa-113">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-113">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="07afa-114">Debe iniciar sesión como miembro del grupo de administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] o de operadores B2B de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-114">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-local-host--receivers-settings"></a><span data-ttu-id="07afa-115">Para configurar el host local – configuración del receptor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-115">To configure local host – receiver’s settings</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="07afa-116">Crear un acuerdo de codificación, como se describe en X12 [configuración General de las opciones (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-116">Create an X12 encoding agreement as described in [Configuring General Settings (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md).</span></span> <span data-ttu-id="07afa-117">Para actualizar un acuerdo existente, haga clic en el acuerdo en el **entidades y perfiles empresariales** página y haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-117">To update an existing agreement, right-click the agreement in the **Parties and Business Profiles** page, and click **Properties**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="07afa-118">En una ficha de acuerdo unidireccional, bajo **configuración de intercambio** sección, haga clic en **configuración de Host Local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-118">On a one-way agreement tab, under **Interchange Settings** section, click **Local Host Settings**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="07afa-119">Desactive el **enrutar confirmación para la canalización de envío de solicitud-respuesta de puerto de recepción** para devolver la confirmación por otro puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-119">Clear the **Route ACK to send pipeline on request-response receive port** to return the acknowledgment by a separate send port.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-120">Deje la propiedad seleccionada para devolver la confirmación en el puerto de envío asociado con el puerto de recepción de solicitud-respuesta bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-120">Leave the property selected to return the acknowledgment on the send port associated with the two-way request-response receive port.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="07afa-121">Para designar el intervalo de números de control de conjunto de transacciones utilizados en una confirmación, escriba valores en el **número de Control de ACK (ST02)** campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-121">To designate the range of transaction set control numbers used in an acknowledgment, enter values in the **ACK Control number (ST02)** fields.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-122">Especifique un valor numérico para los dos campos que quedan en la mitad y un valor alfanumérico (si desea) para los campos de prefijo y sufijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-122">Enter a numeric value for the middle two fields, and an alphanumeric value (if desired) for the prefix and suffix fields.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-123">Los campos que quedan en la mitad son necesarios y contienen los valores mínimo y máximo para el número de control, el prefijo y el sufijo son opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-123">The middle fields are required and contain the minimum and maximum values for the control number; the prefix and suffix are optional.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-124">La longitud máxima de los tres campos es de nueve caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-124">The maximum length for all three fields is nine characters.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="07afa-125">Para restablecer actual del conjunto de transacciones número de control en el valor mínimo, haga clic en **restablecer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-125">To reset the current transaction set control number to the minimum value, click **Reset**.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-126">Comprobar **restablecer al límite inferior cuando se encuentra fuera del límite** para restablecer el número de control en el límite inferior una vez que se ha superado el valor máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-126">Check **Reset to lower limit when out of bound** to reset the control number to the lower limit once the maximum value has been exceeded.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="07afa-127">Seleccione **enmascarar información de autorización y seguridad de contraseña en la propiedad de contexto** casilla de verificación para habilitar la máscara de la información de seguridad de autorización/contraseña (los campos ISA2 e ISA4) en la propiedad de contexto para evitar que la información divulgación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-127">Select **Mask security/authorization/password information in context property** check box to enable masking of authorization/password security information (the ISA2 and ISA4 fields) in the context property to prevent information disclosure.</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="07afa-128">Cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] recibe mensajes, promociona el encabezado ISA en el contexto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-128">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives messages, it promotes the ISA header into the context of the message.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-129">Si no se enmascara, la información de seguridad dentro del contexto estará disponible para cualquier usuario con privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-129">Without masking, the security information within the context would be available to anyone with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-130">Para enmascarar esta información, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] reemplaza cada carácter de la información con un **#** caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-130">To mask this information, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] replaces each character of the information with a **#** character.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-131">Este es un proceso unidireccional: el **#** caracteres no se puede convertir en caracteres reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-131">This is a one-way process: the **#** characters cannot be converted to actual characters.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="07afa-132">En el **opción de procesamiento por lotes de entrada** lista desplegable, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-132">In the **Inbound batch processing option** drop-down, do the following:</span></span>  
  
   1.  <span data-ttu-id="07afa-133">Seleccione la opción predeterminada **dividir intercambio como conjuntos de transacciones: suspender conjuntos de transacciones en Error** para especificar que BizTalk Server debe analizar cada conjunto de transacciones en un intercambio en un documento XML independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-133">Select the default option **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Transaction Sets on Error** to specify that BizTalk Server should parse each transaction set in an interchange into a separate XML document.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-134">Después, BizTalk Server aplicará el sobre adecuado al conjunto de transacciones y enrutará el documento de este conjunto al cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-134">BizTalk Server will then apply the appropriate envelope to the transaction set and route the transaction set document to the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-135">Con esta opción, si uno o varios conjuntos de transacciones del intercambio no superan la validación, BizTalk Server suspenderá solo esos conjuntos de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-135">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend only those transaction sets.</span></span>  
  
   2.  <span data-ttu-id="07afa-136">Seleccione **dividir intercambio como conjuntos de transacciones: suspender intercambio en el Error** para especificar que BizTalk Server debe analizar cada conjunto de transacciones en un intercambio en un documento XML independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-136">Select **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Interchange on Error** to specify that BizTalk Server should parse each transaction set in an interchange into a separate XML document.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-137">Después, BizTalk Server aplicará el sobre adecuado al conjunto de transacciones y enrutará el documento de este conjunto al cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-137">BizTalk Server will then apply the appropriate envelope to the transaction set and route the transaction set document to the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-138">Con esta opción, si uno o varios conjuntos de transacciones en el intercambio no superan la validación, BizTalk Server suspenderá el intercambio completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-138">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend the entire interchange.</span></span>  
  
   3.  <span data-ttu-id="07afa-139">Seleccione **conservar intercambio: suspender intercambio en caso de un Error** para especificar que BizTalk Server debe dejar el intercambio intacto y crear un documento XML para todo el intercambio por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-139">Select **Preserve Interchange - suspend Interchange on Error** to specify that BizTalk Server should leave the interchange intact, creating an XML document for the entire batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-140">Con esta opción, si uno o varios conjuntos de transacciones en el intercambio no superan la validación, BizTalk Server suspenderá el intercambio completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-140">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend the entire interchange.</span></span>  
  
   4.  <span data-ttu-id="07afa-141">Seleccione **conservar intercambio: suspender conjuntos de transacciones en Error** para especificar que BizTalk Server debe dejar el intercambio intacto y crear un documento XML para todo el intercambio por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-141">Select **Preserve Interchange - suspend Transaction Sets on Error** to specify that BizTalk Server should leave the interchange intact, creating an XML document for the entire batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-142">Con esta opción, si uno o varios conjuntos de transacciones en el intercambio no superan la validación, BizTalk Server suspenderá solo esos conjuntos de transacciones, pero continuará con el procesamiento de todos los demás conjuntos de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-142">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend only those transaction sets, while continuing to process all other transaction set.</span></span>  
  
       > [!NOTE]
       >  <span data-ttu-id="07afa-143">Si selecciona **conservar intercambio: suspender intercambio en caso de un Error** o **conservar intercambio: suspender conjuntos de transacciones en Error**, el intercambio, grupo y transacción establecen las propiedades de segmento (que determinan cómo BizTalk Server creará los encabezados ISA, GS y ST de un intercambio saliente) no se aplican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-143">If you select **Preserve Interchange - suspend Interchange on Error** or **Preserve Interchange - suspend Transaction Sets on Error**, the interchange, group, and transaction set segment properties (which determine how BizTalk Server will create the ISA, GS, and ST headers of an outgoing interchange) do not apply.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-144">Los encabezados de intercambios, grupos y conjuntos de transacciones que existen en el intercambio que se conserva quedan retenidos cuando la canalización de envío lo procesa para su envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-144">The interchange, group, and transaction-set headers that exist in the interchange that is being preserved are retained when the send pipeline processes it for sending.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-local-host--senders-settings"></a><span data-ttu-id="07afa-145">Procedimiento para configurar el host local – configuración del remitente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-145">To configure local host – sender’s settings</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="07afa-146">Para **número de control de intercambio (ISA13)**, especifique un intervalo de valores para el número de control de intercambio que se usará el servidor BizTalk Server en generar un intercambio saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-146">For **Interchange control number (ISA13)**, enter a range of values for the interchange control number to be used by BizTalk Server in generating an outgoing interchange.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-147">Especifique un valor numérico con un mínimo de 1 y un máximo de 999999999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-147">Enter a numeric value with a minimum of 1 and a maximum of 999999999.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-148">Se trata de un campo obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-148">This is a mandatory field.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="07afa-149">Para restablecer el número de control en el valor mínimo especificado, haga clic en el **restablecer** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-149">To reset the control number to the minimum value specified, click the **Reset** button.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-150">Comprobar **restablecer al límite inferior cuando se encuentra fuera del límite** para restablecer automáticamente al valor mínimo si se supera el valor máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-150">Check **Reset to lower limit when out of bound** to automatically reset to the minimum value if the maximum value is exceeded.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="07afa-151">Para **número de control de grupo (GS06)**, escriba el intervalo de números que BizTalk Server debe usar para el número de control de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-151">For **Group control number (GS06)**, enter the range of numbers that BizTalk Server should use for the group control number.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-152">Especifique un valor numérico con un mínimo de un carácter y un máximo de nueve caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-152">Enter a numeric value with a minimum of one character and a maximum of nine characters.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-153">Este campo es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-153">This is a required field.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="07afa-154">Para restablecer el número de control de grupo en el valor mínimo especificado, haga clic en el **restablecer** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-154">To reset the group control number to the minimum value specified, click the **Reset** button.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-155">Comprobar **restablecer al límite inferior cuando se encuentra fuera del límite** para restablecer automáticamente al valor mínimo si se supera el valor máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-155">Check **Reset to lower limit when out of bound** to automatically reset to the minimum value if the maximum value is exceeded.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="07afa-156">Para **número de Control de conjunto de transacciones (ST02)**, haga clic en **aplicar Id. nuevo** y, a continuación, escriba un intervalo de valores numéricos para los campos obligatorios centrales y valores alfanuméricos para el prefijo y sufijo opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-156">For **Transaction Set Control number (ST02)**, click **Apply new ID** and then enter a range of numeric values for the required middle fields, and alphanumeric values for the optional prefix and suffix.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-157">La longitud máxima de los cuatro campos es de nueve caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-157">The maximum length of all four fields is nine characters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="07afa-158">Para restablecer actual del conjunto de transacciones número de control en el valor mínimo, haga clic en **restablecer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-158">To reset the current transaction set control number to the minimum value, click **Reset**.</span></span> <span data-ttu-id="07afa-159">Seleccione **restablecer al límite inferior cuando se encuentra fuera del límite** para restablecer el número de control al valor mínimo si se ha superado el valor máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-159">Select **Reset to lower limit when out of bound** to reset the control number to the minimum value if the maximum value has been exceeded.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="07afa-160">Haga clic en **aplicar** para aceptar los cambios antes de continuar con la configuración o haga clic en **Aceptar** para validar los cambios y, a continuación, cierre el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-160">Click **Apply** to accept the changes before continuing with the configuration, or click **OK** to validate the changes and then close the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="07afa-161">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-161">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="07afa-162">Configuración de las opciones de intercambio (X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07afa-162">Configuring Interchange Settings (X12)</span></span>](../core/configuring-interchange-settings-x12.md)