---
title: Configurar las propiedades de separador (EDIFACT) y el juego de caracteres de reserva | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 9eadc9c1-ebec-42f5-a9ca-06cb28bebcdf
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0b517a98130f2d245d68083dc16c65865950800c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-fallback-charset-and-separator-properties-edifact"></a><span data-ttu-id="b086e-102">Configuración de propiedades de juegos de caracteres y separadores de reserva (EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-102">Configuring Fallback Charset and Separator Properties (EDIFACT)</span></span>
<span data-ttu-id="b086e-103">En el acuerdo de reserva, puede especificar el juego de caracteres (UNA) que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] usará para validar las propiedades de entidades al crear el sobre para un mensaje EDIFACT saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-103">In the fallback agreement, you can specify the character set (UNA) that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will use to validate party properties when creating the envelope for an outgoing EDIFACT message.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-104">También puede especificar los separadores y terminadores (UNB) que se usarán para los segmentos en el intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-104">You can also specify what separators and terminators (UNB) will be used for the segments in the interchange.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b086e-105">En el segmento UNZ, se define cómo BizTalk Server genera un segmento UNA para un intercambio codificado en EDIFACT que envía a la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-105">In the UNA segment, you define how BizTalk Server generates the UNA segment for an EDIFACT-encoded interchange that it sends to the party.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-106">El segmento UNA define los caracteres que se usarán como separadores e indicadores para un intercambio con codificación EDIFACT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-106">The UNA segment defines the characters that will be used as separators and indicators for an EDIFACT-encoded interchange.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-107">Use este segmento sólo si el intercambio contiene caracteres separadores no estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-107">Use this segment only if the interchange contains non-standard separator characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b086e-108">En el segmento UNB, se define el juego de caracteres EIFACT que se va a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-108">In the UNB segment, you define the EDIFACT character set to be used.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b086e-109">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-109">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="b086e-110">Debe iniciar sesión como miembro del grupo de administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] o de operadores B2B de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-110">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-the-character-set-and-separators"></a><span data-ttu-id="b086e-111">Para configurar el juego de caracteres y los separadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-111">To configure the character set and separators</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b086e-112">En el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración, haga clic en el **partes** nodo y, a continuación, haga clic en **configuración de reserva de EDIFACT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-112">In the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console, right-click the **Parties** node, and then click **EDIFACT Fallback Settings**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b086e-113">En el **configuración de reserva de EDIFACT** cuadro de diálogo la **páginas del acuerdo EDIFACT** , bajo la **configuración de intercambio** sección, haga clic en **Charset y Separadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-113">In the **EDIFACT Fallback Settings** dialog box, in the **EDIFACT Agreement Pages** tab, under the **Interchange Settings** section, click **Charset and Separators**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b086e-114">En el **sintaxis (UNB1)** sección, realice lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-114">In the **Syntax (UNB1)** section, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b086e-115">Para **identificador (UNB1.1)**, escriba el carácter EDIFACT establecido se aplicará al intercambio de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-115">For **Identifier (UNB1.1)**, enter the EDIFACT character set to be applied on the outgoing interchange.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-116">Este campo es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-116">This is a required field.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b086e-117">Para **versión (UNB1.2)**, seleccione un valor entre **1** y **4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-117">For **Version (UNB1.2)**, select a value between **1** and **4**.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-118">Se trata de un campo opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-118">This is an optional field.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b086e-119">En el **separadores** sección, realice lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-119">In the **Separators** section, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b086e-120">Para **separador de elementos de datos de componente (UNA1)**, escriba un valor para el separador de elementos de datos de componente que separa los elementos de datos simples dentro de los elementos de datos compuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-120">For **Component data element separator (UNA1)**, enter a value for the component data element separator that separates simple data elements within composite data elements.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-121">Seleccione **Char** para un elemento de datos de caracteres o **hexadecimal** para un elemento de datos hexadecimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-121">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-122">El carácter que escriba cambia automáticamente si modifica su formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-122">The character you entered will automatically change if you change its format.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b086e-123">Para **separador de elementos de datos (UNA2)**, escriba un valor para el separador de elementos de datos que separa los elementos de datos compuestos que consten de dos o más elementos de datos simples o elementos de datos simples que no forman parte de un compuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-123">For **Data element separator (UNA2)**, enter a value for the data element separator that separates composite data elements consisting of two or more simple data elements or simple data elements that are not part of a composite.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-124">Seleccione **Char** para un elemento de datos de caracteres o **hexadecimal** para un elemento de datos hexadecimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-124">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-125">El carácter que escriba cambia automáticamente si modifica su formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-125">The character you entered will automatically change if you change its format.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="b086e-126">Para **notación Decimal (UNA3)**, seleccione la notación decimal que se usará en el intercambio saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-126">For **Decimal notation (UNA3)**, select the decimal notation to be used in the outgoing interchange.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="b086e-127">Para **indicador de versión (UNA4)**, escriba un valor para el indicador de versión que indica que el carácter siguiente no es un separador de sintaxis, terminador o carácter de versión, pero forma parte de los datos originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-127">For **Release indicator (UNA4)**, enter a value for the release indicator that indicates that the following character is not a syntax separator, terminator, or release character, but is part of the original data.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-128">Seleccione **Char** para un elemento de datos de caracteres o **hexadecimal** para un elemento de datos hexadecimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-128">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-129">El carácter que escriba cambia automáticamente si modifica su formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-129">The character you entered will automatically change if you change its format.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="b086e-130">Para **separador de repeticiones (UNA5)**, escriba un valor para el separador de repeticiones que se usa para separar segmentos que se repiten en un conjunto de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-130">For **Repetition separator (UNA5)**, enter a value for the repetition separator that is used to separate segments that repeat within a transaction set.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-131">Seleccione **Char** para un elemento de datos de caracteres o **hexadecimal** para un elemento de datos hexadecimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-131">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-132">El carácter que escriba cambia automáticamente si modifica su formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-132">The character you entered will automatically change if you change its format.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="b086e-133">Para **terminador de segmento (UNA6)**, escriba un valor para el terminador de segmento que indica el final de un segmento EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-133">For **Segment terminator (UNA6)**, enter a value for the segment terminator that indicates the end of an EDI segment.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="b086e-134">Para **sufijo UNA6**, seleccione el carácter que BizTalk Server utilizará con el identificador de segmento, puede ser **ninguno**, **CR** (retorno de carro), **LF** (avance de línea) o **CR LF** (retorno de carro/línea fuente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-134">For **UNA6 Suffix**, select the character that BizTalk Server will use with the Segment identifier, either **None**, **CR** (carriage return), **LF** (line feed), or **CR LF** (carriage return/line feed).</span></span> <span data-ttu-id="b086e-135">Si designa un sufijo, el elemento de datos de terminador de segmentos puede estar vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-135">If you designate a suffix, the segment terminator data element can be empty.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-136">Si el terminador de segmentos se deja vacío, debe designar un sufijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-136">If the segment terminator is left empty, you must designate a suffix.</span></span> <span data-ttu-id="b086e-137">La combinación de terminador de segmento y sufijo puede ser cualquiera de las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-137">The combination of the segment terminator and suffix can be any of the following:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="b086e-138">Terminador de segmento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-138">Segment terminator</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="b086e-139">Terminador de segmento + retorno de carro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-139">Segment terminator + carriage return</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="b086e-140">Terminador de segmento + retorno de carro/avance de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-140">Segment terminator + carriage return/line feed</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="b086e-141">Retorno de carro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-141">Carriage return</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="b086e-142">Avance de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-142">Line feed</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="b086e-143">Retorno de carro/avance de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-143">Carriage return/line feed</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b086e-144">Haga clic en **aplicar** para aceptar los cambios antes de continuar con la configuración o haga clic en **Aceptar** para validar y aceptar los cambios y, a continuación, cierre el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-144">Click **Apply** to accept the changes before continuing with the configuration, or click **OK** to validate and accept the changes and then close the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b086e-145">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-145">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b086e-146">Configurar propiedades de acuerdo de reserva de EDIFACT para el procesamiento de intercambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b086e-146">Configuring EDIFACT Fallback Agreement Properties for Interchange Processing</span></span>](../core/configuring-edifact-fallback-agreement-properties-for-interchange-processing.md)