---
title: Configurar las propiedades de separador (X12) y reserva Charset | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 477f4952-6a4e-4e98-a37f-f6e1fe7db3d3
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 633ea22c611eb0fab994fd62250b9cb9ff8a0f2c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-fallback-charset-and-separator-properties-x12"></a><span data-ttu-id="32c9e-102">Configuración de propiedades de juegos de caracteres y separadores de reserva (X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-102">Configuring Fallback Charset and Separator Properties (X12)</span></span>
<span data-ttu-id="32c9e-103">En el acuerdo de reserva, puede especificar el juego de caracteres que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] usará para validar las propiedades de entidad al crear el sobre para un mensaje X12 saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-103">In the fallback agreement, you can specify the character set that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will use to validate party properties when creating the envelope for an outgoing X12 message.</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-104">También puede especificar los separadores y terminadores que se usarán para los segmentos del intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-104">You can also specify what separators and terminators will be used for the segments in the interchange.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="32c9e-105">La configuración descrita aquí también se aplica a los intercambios HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-105">The settings described here also apply to HIPAA interchanges.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="32c9e-106">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="32c9e-107">Debe iniciar sesión como miembro del grupo de administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] o de operadores B2B de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-107">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-the-character-set-and-separators"></a><span data-ttu-id="32c9e-108">Para configurar el juego de caracteres y los separadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-108">To configure the character set and separators</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="32c9e-109">En el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración, haga clic en el **partes** nodo y, a continuación, haga clic en **X12 configuración de reserva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-109">In the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console, right-click the **Parties** node, and then click **X12 Fallback Settings**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="32c9e-110">En el **X12 configuración de reserva** cuadro de diálogo la **X12 páginas del acuerdo** , bajo la **configuración de intercambio** sección, haga clic en **juego de caracteres y separadores** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-110">In the **X12 Fallback Settings** dialog box, in the **X12 Agreement Pages** tab, under the **Interchange Settings** section, click **Charset and Separators**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="32c9e-111">Desde el **juego de caracteres que se utilizará** lista desplegable, seleccione el X12 juego de caracteres que se usa para validar las propiedades que especifique para el acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-111">From the **Character set to be used** drop-down list, select the X12 character set to be used to validate the properties that you enter for the agreement.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="32c9e-112"> solo usa esta configuración para validar los valores especificados para las propiedades de contrato relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-112"> only uses this setting to validate the values entered for the related agreement properties.</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-113">La canalización de recepción o la de envío hará caso omiso de esta propiedad de juego de caracteres al realizar el procesamiento en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-113">The receive pipeline or send pipeline will ignore this character-set property when performing run-time processing.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="32c9e-114">Para **elemento de datos**, especifique un único carácter que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] usará para separar elementos de datos compuestos que consten de dos o más elementos de datos simples y los elementos de datos simples que no forman parte de un elemento compuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-114">For **Data element**, enter a single character that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will use to separate composite data elements consisting of two or more simple data elements, and simple data elements that are not part of a composite element.</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-115">Seleccione **Char** para un elemento de datos de caracteres o **hexadecimal** para un elemento de datos hexadecimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-115">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-116">El carácter que escriba cambiará automáticamente cuando se cambia el formato de **Char** a **hexadecimal** o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-116">The character you entered will automatically change when you change the format from **Char** to **Hex** or vice-versa.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="32c9e-117">Para **separador de elementos de componente (ISA16)**, especifique un único carácter que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] usará para separar elementos de datos simples dentro de los elementos de datos compuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-117">For **Component element separator (ISA16)**, enter a single character that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will use to separate simple data elements within composite data elements.</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-118">Seleccione **Char** para un elemento de datos de caracteres o **hexadecimal** para un elemento de datos hexadecimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-118">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-119">El carácter que escriba cambiará automáticamente cuando se cambia el formato de **Char** a **hexadecimal** o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-119">The character you entered will automatically change when you change the format from **Char** to **Hex** or vice-versa.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="32c9e-120">Para **terminador de segmento**, especifique un único carácter que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] usará para indicar el final de un segmento EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-120">For **Segment terminator**, enter a single character that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will use to indicate the end of an EDI segment.</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-121">Seleccione **Char** para un elemento de datos de caracteres o **hexadecimal** para un elemento de datos hexadecimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-121">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-122">El carácter que escriba cambiará automáticamente cuando se cambia el formato de **Char** a **hexadecimal** o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-122">The character you entered will automatically change when you change the format from **Char** to **Hex** or vice-versa.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="32c9e-123">Para **sufijo**, seleccione el carácter que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] utilizará con el identificador de segmento, puede ser **ninguno**, **CR** (retorno de carro), **LF** (avance de línea) o **CR LF** (retorno de carro/línea fuente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-123">For **Suffix**, select the character that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will use with the Segment identifier, either **None**, **CR** (carriage return), **LF** (line feed), or **CR LF** (carriage return/line feed).</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-124">Si designa un sufijo, el elemento de datos de terminador de segmentos puede estar vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-124">If you designate a suffix, the segment terminator data element can be empty.</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-125">Si el terminador de segmentos se deja vacío, debe designar un sufijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-125">If the segment terminator is left empty, you must designate a suffix.</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-126">La combinación de terminador de segmento y sufijo puede ser cualquiera de las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-126">The combination of the segment terminator and suffix can be any of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="32c9e-127">Terminador de segmento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-127">Segment terminator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="32c9e-128">Terminador de segmento + retorno de carro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-128">Segment terminator + carriage return</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="32c9e-129">Terminador de segmento + retorno de carro/avance de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-129">Segment terminator + carriage return/line feed</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="32c9e-130">Retorno de carro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-130">Carriage return</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="32c9e-131">Avance de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-131">Line feed</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="32c9e-132">Retorno de carro/avance de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-132">Carriage return/line feed</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="32c9e-133">Si los datos de carga contienen caracteres que también se usan como datos, segmentos o separadores de componentes, consulte **reemplazar separadores de carga con** y especificar un carácter de reemplazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-133">If the payload data contains characters that are also used as data, segment, or component separators, check **Replace separators in payload with** and specify a replacement character.</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-134">Al generar el mensaje X12 de salida, todas las instancias de caracteres de separador en los datos de carga se sustituirán por el carácter especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-134">When generating the outbound X12 message, all instances of separator characters in the payload data will be replaced with the specified character.</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-135">Seleccione **Char** para un elemento de datos de caracteres o **hexadecimal** para un elemento de datos hexadecimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-135">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="32c9e-136">El carácter que escriba cambiará automáticamente cuando se cambia el formato de **Char** a **hexadecimal** o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-136">The character you entered will automatically change when you change the format from **Char** to **Hex** or vice-versa.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="32c9e-137">Haga clic en **aplicar** para aceptar los cambios antes de continuar con la configuración o haga clic en **Aceptar** para validar los cambios y, a continuación, cierre el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-137">Click **Apply** to accept the changes before continuing with the configuration, or click **OK** to validate the changes and then close the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="32c9e-138">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-138">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="32c9e-139">Configuración de X12 propiedades de acuerdo de reserva para el procesamiento de intercambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32c9e-139">Configuring X12 Fallback Agreement Properties for Interchange Processing</span></span>](../core/configuring-x12-fallback-agreement-properties-for-interchange-processing.md)