---
title: "Configuración de juego de caracteres y separadores (EDIFACT) | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d4764938-0968-4536-9eb6-d600c03a0428
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d7089cde27eeb45f41852c00122272f506632e61
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-charset-and-separators-edifact"></a><span data-ttu-id="18cff-102">Configuración de juego de caracteres y separadores (EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-102">Configuring Charset and Separators (EDIFACT)</span></span>
<span data-ttu-id="18cff-103">En el acuerdo de socio comercial, puede especificar el juego de caracteres (UNA) que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] usará para validar las propiedades de entidad al crear el sobre para un mensaje EDIFACT saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-103">In the partner agreement, you can specify the character set (UNA) that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will use to validate party properties when creating the envelope for an outgoing EDIFACT message.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-104">También puede especificar los separadores y terminadores (UNB) que se usarán para los segmentos en el intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-104">You can also specify what separators and terminators (UNB) will be used for the segments in the interchange.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18cff-105">En el segmento UNZ, se define cómo BizTalk Server genera un segmento UNA para un intercambio codificado en EDIFACT que envía a la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-105">In the UNA segment, you define how BizTalk Server generates the UNA segment for an EDIFACT-encoded interchange that it sends to the party.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-106">El segmento UNA define los caracteres que se usarán como separadores e indicadores para un intercambio con codificación EDIFACT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-106">The UNA segment defines the characters that will be used as separators and indicators for an EDIFACT-encoded interchange.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-107">Use este segmento sólo si el intercambio contiene caracteres separadores no estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-107">Use this segment only if the interchange contains non-standard separator characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18cff-108">En el segmento UNB, se define el juego de caracteres EIFACT que se va a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-108">In the UNB segment, you define the EDIFACT character set to be used.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="18cff-109">Todas las propiedades se deshabilitan en esta página si se ha desactivado la **BizTalk Local procesa mensajes recibidos por la entidad o admite el envío de mensajes de esta entidad** casilla de verificación al crear la entidad para la que se crea el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-109">All the properties are disabled on this page if you cleared the **Local BizTalk processes messages received by the party or supports sending messages from this party** check box while creating the party for which you are creating the agreement.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="18cff-110">Las propiedades solo se deshabilitan en la ficha de acuerdo unidireccional que corresponde a las propiedades de los intercambios que se envían desde la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-110">The properties are disabled only on the one-way agreement tab that corresponds to the properties for interchanges being sent from the party.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-111">Por ejemplo, si crea dos entidades, entidad A y entidad B y para la entidad A ha desactivado la casilla de verificación, la lista de propiedades anterior se deshabilita en el **entidad A -> B entidad** ficha de acuerdo unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-111">For example, if you create two parties Party A and Party B and for Party A, you cleared the check box, the above list of properties are disabled on the **Party A->Party B** one-way agreement tab.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="18cff-112">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-112">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="18cff-113">Debe iniciar sesión como miembro del grupo de administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] o de operadores B2B de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-113">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-the-character-set-and-separators"></a><span data-ttu-id="18cff-114">Para configurar el juego de caracteres y los separadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-114">To configure the character set and separators</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="18cff-115">Crear un acuerdo de codificación, como se describe en EDIFACT [configuración General de configuración (EDIFACT)](../core/configuring-general-settings-edifact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-115">Create an EDIFACT encoding agreement as described in [Configuring General Settings (EDIFACT)](../core/configuring-general-settings-edifact.md).</span></span> <span data-ttu-id="18cff-116">Para actualizar un acuerdo existente, haga clic en el acuerdo en el **entidades y perfiles empresariales** página y haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-116">To update an existing agreement, right-click the agreement in the **Parties and Business Profiles** page, and click **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="18cff-117">En una ficha de acuerdo unidireccional, bajo **configuración de intercambio** sección, haga clic en **juego de caracteres y separadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-117">On a one-way agreement tab, under **Interchange Settings** section, click **Charset and Separators**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="18cff-118">En el **sintaxis (UNB1)** sección, realice lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-118">In the **Syntax (UNB1)** section, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="18cff-119">Para **identificador (UNB1.1)**, escriba el carácter EDIFACT establecido se aplicará al intercambio de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-119">For **Identifier (UNB1.1)**, enter the EDIFACT character set to be applied on the outgoing interchange.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-120">Este campo es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-120">This is a required field.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="18cff-121">Para **versión (UNB1.2)**, seleccione un valor entre **1** y **4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-121">For **Version (UNB1.2)**, select a value between **1** and **4**.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-122">Se trata de un campo opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-122">This is an optional field.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="18cff-123">En el **separadores** sección, realice lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-123">In the **Separators** section, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="18cff-124">Para **separador de elementos de datos de componente (UNA1)**, escriba un valor para el separador de elementos de datos de componente que separa los elementos de datos simples dentro de los elementos de datos compuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-124">For **Component data element separator (UNA1)**, enter a value for the component data element separator that separates simple data elements within composite data elements.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-125">Seleccione **Char** para un elemento de datos de caracteres o **hexadecimal** para un elemento de datos hexadecimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-125">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-126">El carácter que escriba cambia automáticamente si modifica su formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-126">The character you entered will automatically change if you change its format.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="18cff-127">Para **separador de elementos de datos (UNA2)**, escriba un valor para el separador de elementos de datos que separa los elementos de datos compuestos que consten de dos o más elementos de datos simples o elementos de datos simples que no forman parte de un compuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-127">For **Data element separator (UNA2)**, enter a value for the data element separator that separates composite data elements consisting of two or more simple data elements or simple data elements that are not part of a composite.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-128">Seleccione **Char** para un elemento de datos de caracteres o **hexadecimal** para un elemento de datos hexadecimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-128">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-129">El carácter que escriba cambia automáticamente si modifica su formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-129">The character you entered will automatically change if you change its format.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="18cff-130">Para **notación Decimal (UNA3)**, seleccione la notación decimal que se usará en el intercambio saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-130">For **Decimal notation (UNA3)**, select the decimal notation to be used in the outgoing interchange.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="18cff-131">Para **indicador de versión (UNA4)**, escriba un valor para el indicador de versión que indica que el carácter siguiente no es un separador de sintaxis, terminador o carácter de versión, pero forma parte de los datos originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-131">For **Release indicator (UNA4)**, enter a value for the release indicator that indicates that the following character is not a syntax separator, terminator, or release character, but is part of the original data.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-132">Seleccione **Char** para un elemento de datos de caracteres o **hexadecimal** para un elemento de datos hexadecimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-132">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-133">El carácter que escriba cambia automáticamente si modifica su formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-133">The character you entered will automatically change if you change its format.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="18cff-134">Para **separador de repeticiones (UNA5)**, escriba un valor para el separador de repeticiones que se usa para separar segmentos que se repiten en un conjunto de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-134">For **Repetition separator (UNA5)**, enter a value for the repetition separator that is used to separate segments that repeat within a transaction set.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-135">Seleccione **Char** para un elemento de datos de caracteres o **hexadecimal** para un elemento de datos hexadecimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-135">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-136">El carácter que escriba cambia automáticamente si modifica su formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-136">The character you entered will automatically change if you change its format.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="18cff-137">Para **terminador de segmento (UNA6)**, escriba un valor para el terminador de segmento que indica el final de un segmento EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-137">For **Segment terminator (UNA6)**, enter a value for the segment terminator that indicates the end of an EDI segment.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="18cff-138">Para **sufijo UNA6**, seleccione el carácter que BizTalk Server utilizará con el identificador de segmento, puede ser **ninguno**, **CR** (retorno de carro), **LF** (avance de línea) o **CR LF** (retorno de carro/línea fuente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-138">For **UNA6 Suffix**, select the character that BizTalk Server will use with the Segment identifier, either **None**, **CR** (carriage return), **LF** (line feed), or **CR LF** (carriage return/line feed).</span></span> <span data-ttu-id="18cff-139">Si designa un sufijo, el elemento de datos de terminador de segmentos puede estar vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-139">If you designate a suffix, the segment terminator data element can be empty.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-140">Si el terminador de segmentos se deja vacío, debe designar un sufijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-140">If the segment terminator is left empty, you must designate a suffix.</span></span> <span data-ttu-id="18cff-141">La combinación de terminador de segmento y sufijo puede ser cualquiera de las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-141">The combination of the segment terminator and suffix can be any of the following:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="18cff-142">Terminador de segmento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-142">Segment terminator</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="18cff-143">Terminador de segmento + retorno de carro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-143">Segment terminator + carriage return</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="18cff-144">Terminador de segmento + retorno de carro/avance de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-144">Segment terminator + carriage return/line feed</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="18cff-145">Retorno de carro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-145">Carriage return</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="18cff-146">Avance de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-146">Line feed</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="18cff-147">Retorno de carro/avance de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-147">Carriage return/line feed</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="18cff-148">Haga clic en **aplicar** para aceptar los cambios antes de continuar con la configuración o haga clic en **Aceptar** para validar y aceptar los cambios y, a continuación, cierre el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-148">Click **Apply** to accept the changes before continuing with the configuration, or click **OK** to validate and accept the changes and then close the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="18cff-149">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="18cff-150">Configuración de intercambio (EDIFACT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18cff-150">Configuring Interchange Settings (EDIFACT)</span></span>](../core/configuring-interchange-settings-edifact.md)