---
title: Configurar un lote saliente | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 75e6f41a-0e24-47bf-9234-125791c62044
caps.latest.revision: "22"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: de6b7ef0a8683374322d4b6f720bc1ebd1ed4b06
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-an-outgoing-batch"></a><span data-ttu-id="5841c-102">Configurar un lote saliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-102">Configuring an Outgoing Batch</span></span>
<span data-ttu-id="5841c-103">Para definir el modo en que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] procesa por lotes los conjuntos de transacciones en un intercambio EDI, debe crear una o varias configuraciones de lotes para un acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-103">To define the way that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] batches transaction sets into an EDI interchange, you must create one or more batch configurations for an agreement.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-104">Todos los intercambios que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] asocia a esa acuerdo y que, además, cumplen con los criterios de filtro para un lote, se procesarán por lotes y se lanzarán según los mismos criterios de versión para dicha configuración de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-104">All interchanges that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] associates to that agreement and that meet the filter criteria for a batch will be batched and released according to the same release criteria for that batch configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5841c-105">La configuración de lotes consta de un nombre de lote, identificador de lote, definición del filtro, definición de grupo y criterios de versión y de activación de lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-105">Batch configuration consists of a batch name, batch ID, filter definition, group definition, batch release criteria, and batch activation criteria.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-106">Todas las propiedades y opciones relacionadas con lotes están disponibles en la **configuración de lote** página de la ficha de acuerdo unidireccional en el **propiedades del acuerdo de** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-106">All properties and options related to batches are available on the **Batch Configuration** page of the one-way agreement tab in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-107">Para crear una configuración de lote para un acuerdo, vea [configurar el procesamiento por lotes (X12)](../core/configuring-batching-x12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-107">To create a batch configuration for an agreement, see [Configuring Batching (X12)](../core/configuring-batching-x12.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="5841c-108">El estándar de documento para el lote se determina a partir de las propias propiedades del acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-108">The document standard for the batch is ascertained from the agreement properties itself.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-109">Por ejemplo, si el acuerdo es para mensajes X12, el estándar de documento para los lotes será X12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-109">For example, if the agreement is for X12 messages, the document standard for the batches will be X12.</span></span>  
  
## <a name="batch-categories"></a><span data-ttu-id="5841c-110">Categorías de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-110">Batch Categories</span></span>  
 <span data-ttu-id="5841c-111">Use la lista desplegable en la esquina superior derecha de la **configuración de lote** página para determinar qué configuraciones de lote se muestran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-111">Use the drop-down list on the top-right corner of the **Batch Configuration** page to determine which batch configurations are displayed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5841c-112">**Todos los**: mostrar todas las configuraciones de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-112">**All**: Display all batch configurations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5841c-113">**Active**: muestra solamente las configuraciones de lote activas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-113">**Active**: Display only the active batch configurations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5841c-114">**Inactiva**: muestra solamente las configuraciones de lote inactivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-114">**Inactive**: Display only the inactive batch configurations.</span></span>  
  
## <a name="batch-identification"></a><span data-ttu-id="5841c-115">Identificación de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-115">Batch Identification</span></span>  
 <span data-ttu-id="5841c-116">La identificación de lote contiene el nombre de lote, la descripción, el identificador de lote y el identificador de la instancia de orquestación de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-116">Batch identification contains batch name, description, batch ID, and the batching orchestration instance ID.</span></span>  
  
### <a name="batch-name"></a><span data-ttu-id="5841c-117">Nombre de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-117">Batch Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="5841c-118">Una configuración de lote se crea basándose en el nombre de lote especificado en **configuración de lote** página de la ficha de acuerdo unidireccional en el **propiedades del acuerdo de** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-118">A batch configuration is created based on the batch name specified in **Batch Configuration** page of the one-way agreement tab in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-119">Varios lotes pueden compartir la misma configuración de seguridad, pero deben tener un nombre de lote único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-119">Multiple batches can share the same configuration settings, but must have a unique batch name.</span></span>  
  
### <a name="batch-description"></a><span data-ttu-id="5841c-120">Descripción del lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-120">Batch Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="5841c-121">El cuadro de texto de descripción del lote proporciona una descripción de la configuración del lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-121">Batch description text box provides a description of the batch configuration.</span></span>  
  
### <a name="batch-id"></a><span data-ttu-id="5841c-122">Identificador de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-122">Batch ID</span></span>  
 <span data-ttu-id="5841c-123">El identificador de lote lo genera automáticamente [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] cuando se crea una nueva configuración de lote en el **configuración de lote** página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-123">The batch ID is generated automatically by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] when a new batch configuration is created in the **Batch Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-124">El componente de canalización BatchMarker usa este valor para indicar intercambios entrantes que coincidan con el filtro de lote de una configuración de lote específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-124">This value is used by the BatchMarker pipeline component to flag incoming interchanges that match the batch filter of a specific batch configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-125">Este valor también se usa como filtro de suscripción de la orquestación de lote asociada con una configuración de lote específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-125">This value is also used as a subscription filter of the batching orchestration associated with a specific batch configuration.</span></span>  
  
### <a name="orchestration-instance-id"></a><span data-ttu-id="5841c-126">Identificador de instancia de orquestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-126">Orchestration Instance ID</span></span>  
 <span data-ttu-id="5841c-127">El identificador de instancia de orquestación de la instancia de orquestación de lote que se activa para esta configuración de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-127">The orchestration instance ID of the batch orchestration instance that is activated for this batch configuration.</span></span>  
  
## <a name="batch-filter"></a><span data-ttu-id="5841c-128">Filtro por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-128">Batch Filter</span></span>  
 <span data-ttu-id="5841c-129">Un lote se crea basándose en la definición de filtro de lote aplicada en el **configuración de lote** página de la ficha de acuerdo unidireccional en el **propiedades del acuerdo de** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-129">A batch is created based upon the batch filter definition applied in the **Batch Configuration** page of the one-way agreement tab in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-130">En este filtro, se determinarán los conjuntos de transacciones o mensajes que se procesarán por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-130">In this filter, you determine which transaction sets or messages will be batched.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-131">Puede modificar el valor de este filtro cuando se encuentre activada la instancia de la orquestación de lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-131">You can change the value of this filter while an instance of the batch orchestration is activated.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-132">Cambiar el filtro no influye en los criterios de versión del lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-132">Changing the filter does not affect the batch release criteria.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="5841c-133">Si cambia el filtro de lote para un lote activo, los nuevos criterios de filtro necesitarán 15 minutos para activarse, ya que el servidor Biztalk Server almacena esta información en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-133">If you change the batch filter for an active batch, it will take 15 minutes for the new filter criteria to become active as this information is cached by Biztalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-134">Este intervalo de actualización no se puede modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-134">This refresh interval cannot be modified.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="5841c-135">Para forzar al nuevo filtro a que se active inmediatamente, reinicie el proceso de host de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-135">To force the new filter to become active immediately, restart the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] host process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5841c-136">Los lotes salientes pueden incluir varios grupos, pero solo un grupo por cada tipo de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-136">Outgoing batches can include multiple groups, but only one group per transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-137">Un grupo puede contener varios conjuntos de transacciones, pero cada uno debe tener el mismo tipo de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-137">A group can contain multiple transaction sets, but each must have the same transaction type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5841c-138">Varias configuraciones de lotes pueden compartir el mismo filtro de lote; si un documento coincide con más de un filtro por lotes, se enrutará a todos los lotes coincidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-138">Multiple batch configurations can share the same batch filter, if a document matches more than one batch filter it will be routed to all matching batches.</span></span>  
  
## <a name="group-definition"></a><span data-ttu-id="5841c-139">Definición de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-139">Group Definition</span></span>  
 <span data-ttu-id="5841c-140">Podrá determinar cómo se compondrán los grupos en la salida del lote por medio de la definición de los encabezados de grupo funcional (GS para X12 y UNG para EDIFACT) en las propiedades del acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-140">You determine how groups will be composed in the batch output by defining the Functional Group Headers (GS for X12 and UNG for EDIFACT) in the agreement properties.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-141">Los grupos se encuentran definidos en función de su Identificador de conjunto de transacciones (ST1) para X12 o el Tipo de mensaje (UNH2.1) para EDIFACT, su versión y su espacio de nombres de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-141">Groups are defined according to their Transaction Set Identifier (ST1) for X12 or the Message Type (UNH2.1) for EDIFACT, their version, and their target namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-142">Por ejemplo, un intercambio puede contener un grupo compuesto por un tipo de mensaje y, por otro lado, un segundo grupo compuesto por otro tipo de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-142">For example, an interchange can contain one group composed of one message type, and a second group composed of another message type.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-143">Para obtener más información acerca de cómo configurar grupos, consulte [configurar propiedades de EDI](../core/configuring-edi-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-143">For more information on configuring groups, see [Configuring EDI Properties](../core/configuring-edi-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="5841c-144">El orden de los grupos dentro de un intercambio no está definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-144">The order of groups within an interchange is not defined.</span></span>  
  
## <a name="batch-release-criteria"></a><span data-ttu-id="5841c-145">Criterios de versión de lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-145">Batch Release Criteria</span></span>  
 <span data-ttu-id="5841c-146">Lotes se lanzarán según los criterios establecidos en el **configuración de lote** página de la ficha de acuerdo unidireccional en el **propiedades del acuerdo de** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-146">Batches will be released according to criteria set in the **Batch Configuration** page of the one-way agreement tab in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-147">Los lotes pueden lanzarse de las siguientes formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-147">Batches can be released in any of the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5841c-148">En función de una programación, ya sea semanalmente, diariamente o por horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-148">According to a schedule, on an hourly, daily, or weekly basis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5841c-149">Cuando un número específico de conjuntos de transacciones se encuentra disponible para un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-149">When a specific number of transaction sets is available for a group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5841c-150">Cuando un número específico de conjuntos de transacciones se encuentra disponible para un intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-150">When a specific number of transaction sets is available for an interchange.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5841c-151">Cuando un número específico de caracteres de transacciones se encuentra disponible para un procesamiento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-151">When a specific number of characters is available for batch processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5841c-152">Cuando una aplicación externa a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ejecuta un desencadenador externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-152">When an external trigger is executed by an application external to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5841c-153">Si selecciona el **enviar señal de lotes vacíos** propiedad en el **programación por lotes** cuadro de diálogo, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] enviará un mensaje de lotes vacíos cuando el lote está programado para enviarse aunque no hayan ningún mensaje se recibió la orquestación por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-153">If you select the **Send empty batch signal** property on the **Batch Schedule** dialog box, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will send an empty batch message when the batch is scheduled to be sent even if no messages have been received by the batching orchestration.</span></span>  
  
## <a name="batch-activation-criteria"></a><span data-ttu-id="5841c-154">Criterios de activación por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-154">Batch Activation Criteria</span></span>  
 <span data-ttu-id="5841c-155">Los lotes se lanzarán en función de los criterios de versión de lotes solo cuando se cumpla el criterio de activación de lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-155">Batches will be released according to the batch release criteria only when the batch activation criterion has been met.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-156">Para activar una instancia de la orquestación, debe presionar la **iniciar** botón en el **configuración de lote** página de la ficha de acuerdo unidireccional en la **propiedades del acuerdo de**cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-156">To activate an instance of the orchestration, you must press the **Start** button in the **Batch Configuration** page of the one-way agreement tab in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-157">De este modo se crea una instancia de la orquestación para la configuración de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-157">This creates an instance of the orchestration for the batch configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-158">Si el **iniciar** está disponible para hacer clic en botón, una instancia de la orquestación para la configuración de lote no está activada actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-158">If the **Start** button is available for clicking, an instance of the orchestration for the batch configuration is not currently activated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5841c-159">Después de presionar la **iniciar** botón, los mensajes se recopilarán para un lote únicamente si se cumple lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-159">After you press the **Start** button, messages will be collected for a batch only if the following are true:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5841c-160">Los mensajes cumplen con los criterios del filtro por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-160">The messages meet the criteria in the batch filter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5841c-161">La fecha y hora son posteriores al datetime especificado en el **iniciar** campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-161">The date and time are after the datetime entered in the **Start** field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5841c-162">La fecha y hora son anteriores al valor especificado en el **finalizar** campo, o los números de los lotes procesados son menor o igual que el número de repeticiones en el **Finalizar tras (repeticiones)** campo o la  **Sin fecha de finalización** opción está seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-162">The date and time are before the value entered in the **End by** field, or the numbers of batches processed is less than or equal to the number of occurrences in the **End after (occurrences)** field, or the **No end date** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-163">Las tres opciones están disponibles en la **terminación** sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-163">All the three options are available under the **Termination** section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5841c-164">Los criterios de activación se establecen en los **configuración de lote** página de la ficha de acuerdo unidireccional en el **propiedades del acuerdo de** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-164">The activation criteria are set in the **Batch Configuration** page of the one-way agreement tab in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5841c-165">Después de haber presionado el **iniciar** botón para activar una instancia de la orquestación por lotes, los mensajes no se recopilarán para un lote hasta que la hora mencionada para la **iniciar** ha pasado la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-165">After you have pressed the **Start** button to activate an instance of the batching orchestration, messages will not be collected for a batch until the time mentioned for the **Start** property has passed.</span></span>  <span data-ttu-id="5841c-166">En el **configuración de lote** página, si **iniciar inmediatamente** no está seleccionada y el **iniciar** fecha y hora se establece en un valor antes de la fecha en que se presiona el **Iniciar** botón, el procesamiento por lotes se iniciará en cuanto la orquestación está activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-166">In the **Batch Configuration** page, if **Start immediately** is not selected and the **Start** datetime is set to a value prior to the time at which you press the **Start** button, batching will start as soon as the orchestration is active.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-167">Si el datetime de activación se encuentra en un tiempo futuro, el procesamiento por lotes se iniciará en ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-167">If the activation datetime is in the future, batching will start at that time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5841c-168">Puede establecer la **iniciar** que pase a ser una fecha y hora en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-168">You can set the **Start** datetime to be a datetime in the future.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-169">Sin embargo, si hace clic en el **iniciar** botón cuando el **iniciar** datetime está en el futuro, se activará la instancia de orquestación, pero no hay mensajes se recopilarán hasta que se produzca la fecha y hora de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-169">However, if you click the **Start** button when the **Start** datetime is in the future, the orchestration instance will be activated, but no messages will be collected until the start datetime occurs.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-170">El componente de canalización BatchMarker no promoverá las propiedades apropiadas que se necesitan para enrutar un mensaje a la orquestación de enrutamiento o a la orquestación de lotes hasta que se dé la fecha y hora de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-170">The BatchMarker pipeline component will not promote the appropriate properties needed to route a message to the routing orchestration or the batching orchestration until the start datetime.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-171">Como resultado, el mensaje no se procesará por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-171">As a result, the message will not be batched.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-172">Sin embargo, cualquier puerto u orquestación recogerá los mensajes que les estén suscritos como mensajes individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-172">However, the messages will be picked up by any send port or orchestration subscribing to them as individual messages.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-173">Para obtener más información sobre lo que hace el componente de canalización BatchMarker, vea [ensamblar un intercambio de EDI por lotes](../core/assembling-a-batched-edi-interchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-173">For more information on what the BatchMarker pipeline component does, see [Assembling a Batched EDI Interchange](../core/assembling-a-batched-edi-interchange.md).</span></span>  
  
## <a name="batch-termination-criteria"></a><span data-ttu-id="5841c-174">Criterios de terminación de lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-174">Batch Termination Criteria</span></span>  
 <span data-ttu-id="5841c-175">Los mensajes dejarán de recopilarse para un lote después de la **finalizar** datetime o después del número de repeticiones en el **Finalizar tras (repeticiones)** propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-175">Messages will cease to be collected for a batch after the **End by** datetime or after the number of occurrences in the **End after (occurrences)** property.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-176">Si no desea que la orquestación por lotes que se desactive, seleccione la **sin fecha de finalización** opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-176">If you do not want the batching orchestration to be deactivated, select the **No end date** option.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="5841c-177">Si el **Finalizar tras (repeticiones)** se ha seleccionado la propiedad, señales de lotes vacíos contarán para el número de repeticiones requeridas para finalizar el intervalo de activación por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-177">If the **End after (occurrences)** property has been selected, empty batch signals count toward the number of occurrences required to end the batch activation range.</span></span> <span data-ttu-id="5841c-178">El número de repeticiones también se incrementará si se dan las condiciones que generalmente conducen a una señal de lotes vacíos (la orquestación de lotes no recibe ningún mensaje cuando está programado enviar el lote), pero no se envía ninguna señal de lotes porque la señal no se encuentra configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-178">The number of occurrences will also be incremented if the conditions that would normally lead to an empty batch signal occur (no messages have been received by the batching orchestration when the batch is scheduled to be sent), but no empty batch signal is sent because the signal is not configured.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5841c-179">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-179">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5841c-180">Procesamiento por lotes mensajes EDI salientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5841c-180">Batching Outgoing EDI Messages</span></span>](../core/batching-outgoing-edi-messages.md)