---
title: Configuración de identificadores (X12) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 665698d1-c46c-4149-9715-381b4966dd92
caps.latest.revision: 28
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bc9b4b5a6b2632c797ff655899b118536dbdde4e
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37003085"
---
# <a name="configuring-identifiers-x12"></a><span data-ttu-id="fc4a0-102">Configuración de identificadores (X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-102">Configuring Identifiers (X12)</span></span>
<span data-ttu-id="fc4a0-103">En el acuerdo de socio, debe establecer el X12 propiedades autorización y seguridad con el fin de comprobar que no se recibe el intercambio por no autorización a los destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-103">In the partner agreement, you must set the X12 authorization and security properties in order to verify that the interchange is not being received by unauthorized recipients.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="fc4a0-104">Las propiedades de procesamiento de intercambio que se describen aquí se aplican también a los intercambios HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-104">The interchange processing properties described here apply also to HIPAA interchanges.</span></span>  
> 
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="fc4a0-105">Las siguientes propiedades están deshabilitadas en esta página si se ha desactivado la **BizTalk Local procesa mensajes recibidos por la entidad o admite el envío de mensajes desde esta entidad** casilla durante la creación de la entidad para el que se crea el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-105">The following properties are disabled on this page if you cleared the **Local BizTalk processes messages received by the party or supports sending messages from this party** check box while creating the party for which you are creating the agreement.</span></span>  
> 
> - <span data-ttu-id="fc4a0-106">**DestinationPartyName** en **resoluciones de acuerdos adicionales** sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-106">**DestinationPartyName** under **Additional Agreement Resolvers** section.</span></span>  
> 
>   <span data-ttu-id="fc4a0-107">Las propiedades solo se deshabilitan en la ficha de acuerdo unidireccional que corresponde a las propiedades de los intercambios que se envían desde la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-107">The properties are disabled only on the one-way agreement tab that corresponds to the properties for interchanges being sent from the party.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-108">Por ejemplo, si crea dos entidades, entidad A y entidad B, y para la entidad A ha desactivado la casilla de verificación, la lista anterior de propiedades están deshabilitadas en el **entidad A -> entidad B** ficha de acuerdo unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-108">For example, if you create two parties Party A and Party B and for Party A, you cleared the check box, the above list of properties are disabled on the **Party A->Party B** one-way agreement tab.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="fc4a0-109">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-109">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc4a0-110">Debe iniciar sesión como miembro del grupo de administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] o de operadores B2B de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-110">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-set-sender-receiver-and-security-properties"></a><span data-ttu-id="fc4a0-111">Para establecer las propiedades de remitente, destinatario y seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-111">To set sender, receiver, and security properties</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="fc4a0-112">Crear un acuerdo de codificación, como se describe en X12 [configuración General de las opciones (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-112">Create an X12 encoding agreement as described in [Configuring General Settings (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md).</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-113">Para actualizar un acuerdo existente, haga clic en el acuerdo en el **entidades y perfiles empresariales** página y haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-113">To update an existing agreement, right-click the agreement in the **Parties and Business Profiles** page, and click **Properties**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="fc4a0-114">En una ficha de acuerdo unidireccional, bajo **configuración de intercambio** sección, haga clic en **identificadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-114">On a one-way agreement tab, under **Interchange Settings** section, click **Identifiers**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="fc4a0-115">Escriba valores para el **ISA1-2 (información y calificador de autorización)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-115">Enter values for the **ISA1-2 (Authorization qualifier and information)**.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-116">Seleccione el valor de la **calificador de autorización (ISA1)** de la lista desplegable asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-116">Select the value for the **Authorization qualifier (ISA1)** from the associated drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-117">Si este valor es distinto de **00**, para el **valor (ISA2)** texto, escriba un mínimo de un carácter alfanumérico y un máximo de 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-117">If this value is other than **00**, for the **Value (ISA2)** text box, enter a minimum of one alphanumeric character and a maximum of 10.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-118">Se trata de un campo opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-118">This is an optional field.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-119">Si especifica estos valores, asegúrese de que coinciden con los campos ISA1 e ISA2 en un intercambio recibido; en caso contrario, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] suspenderá el intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-119">If you do specify these values, make sure they match the ISA1 and ISA2 fields in a received interchange otherwise [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will suspend the interchange.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="fc4a0-120">Escriba valores para el **ISA3-4 (información y calificador de seguridad)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-120">Enter values for the **ISA3-4 (Security qualifier and information)**.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-121">Seleccione el valor de la **calificador de seguridad (ISA3)** en la lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-121">Select the value for the **Security qualifier (ISA3)** from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-122">Si este valor es distinto de **00**, para el **valor (ISA4)** texto, escriba un mínimo de caracteres alfanuméricos y un máximo de 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-122">If this value is other than **00**, for the **Value (ISA4)** text box, enter a minimum of one alphanumeric value and a maximum of 10.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-123">Se trata de un campo opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-123">This is an optional field.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-124">Si estos valores no coinciden con los campos ISA3 e ISA4 en un intercambio recibido, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] suspenderá el intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-124">If these values do not match the ISA3 and ISA4 fields in a received interchange, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will suspend the interchange.</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="fc4a0-125">El valor **03 – contraseña (para compatibilidad con versiones anteriores)**, se incluye por compatibilidad con versiones anteriores con [!INCLUDE[btsbiztalkserver2006r2](../includes/btsbiztalkserver2006r2-md.md)] y se quitará en futuras versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-125">The value **03 – Password (for backward compatibility)**, is included for backward compatibility with [!INCLUDE[btsbiztalkserver2006r2](../includes/btsbiztalkserver2006r2-md.md)] and will be removed in future versions.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="fc4a0-126">Especifique los valores de **ISA5-6 (identificador y calificador de remitente)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-126">Enter the values for **ISA5-6 (Sender qualifier and identifier)**.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-127">Seleccione un valor para el calificador de la **calificador de Id. de remitente (ISA5)** lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-127">Select a value for the qualifier from the **Sender Id Qualifier (ISA5)** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-128">Para obtener el identificador, en el **valor (ISA6)** texto, escriba un mínimo de un carácter alfanumérico y un máximo de 15 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-128">For the identifier, in the **Value (ISA6)** text box, enter a minimum of one alphanumeric character and a maximum of 15 characters.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="fc4a0-129">Especifique los valores de **ISA7-8 (calificador e identificador)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-129">Enter the values for **ISA7-8 (Receiver qualifier and identifier)**.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-130">Seleccione un valor para el calificador de la **calificador de Id. de remitente (ISA7)** lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-130">Select a value for the qualifier from the **Sender Id Qualifier (ISA7)** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-131">Para obtener el identificador, en el **valor (ISA8)** texto, escriba un mínimo de un carácter alfanumérico y un máximo de 15 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-131">For the identifier, in the **Value (ISA8)** text box, enter a minimum of one alphanumeric character and a maximum of 15 characters.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="fc4a0-132">En el **resoluciones de acuerdos adicionales** sección, para **DestinationPartyName** propiedad, especifique un valor para la entidad de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-132">In the **Additional Agreement Resolvers** section, for **DestinationPartyName** property, specify a value for the destination party.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-133">Este valor también se usa para resolver los mensajes de salida a un acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-133">This value is also used to resolve outbound messages to an agreement.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-134">Para obtener más información, vea [resolución de acuerdos y determinación de esquemas para mensajes EDI salientes](../core/agreement-resolution-and-schema-determination-for-outgoing-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-134">For more information see, [Agreement Resolution and Schema Determination for Outgoing EDI Messages](../core/agreement-resolution-and-schema-determination-for-outgoing-edi-messages.md).</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="fc4a0-135">Normalmente no es necesario establecer la **DestinationPartyName** propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-135">You typically do not need to set the **DestinationPartyName** property.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-136">Esta propiedad está disponible como parte de las propiedades de acuerdo para admitir escenarios de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-136">This property is available as part of the agreement properties to support upgrade scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-137">Al actualizar desde BizTalk Server 2006 R2 o BizTalk Server 2009, el **DestinationPartyName** propiedad está establecida en el nombre de la entidad en BizTalk Server 2006 R2 o BizTalk Server 2009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-137">When upgrading from BizTalk Server 2006 R2 or BizTalk Server 2009, the **DestinationPartyName** property is set to the name of the party in BizTalk Server 2006 R2 or BizTalk Server 2009.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="fc4a0-138">Haga clic en **aplicar** para aceptar los cambios o haga clic en **Aceptar** para introducir y validar los cambios y, a continuación, cierre el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-138">Click **Apply** to accept the changes, or click **OK** to enter and validate the changes, and then close the dialog box.</span></span>  
  
   > [!IMPORTANT]
   >  <span data-ttu-id="fc4a0-139">Si hace clic en **Aceptar** o **aplicar** en esta fase, se producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-139">If you click **OK** or **Apply** at this stage, you will get an error.</span></span> <span data-ttu-id="fc4a0-140">Eso es porque deberá proporcionar ISA5 a ISA8 valores en el **identificadores** pestaña de la ficha del acuerdo unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-140">That is because you still need to provide ISA5 to ISA8 values on the **Identifiers** tab for the other one-way agreement tab.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fc4a0-141">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-141">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fc4a0-142">Configuración de las opciones de intercambio (X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc4a0-142">Configuring Interchange Settings (X12)</span></span>](../core/configuring-interchange-settings-x12.md)