---
title: Configuración de sobres (configuración de intercambio X12) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c4fade73-14cf-475c-81b5-6102c75db991
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ab420ed868ccd84240f53fc900106bbd56ab15ed
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36971357"
---
# <a name="configuring-envelopes-x12-interchange-settings"></a><span data-ttu-id="92eb0-102">Configuración de sobres (configuración de intercambio de X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-102">Configuring Envelopes (X12-Interchange Settings)</span></span>
<span data-ttu-id="92eb0-103">La configuración de generación de sobres de intercambio X12 define cómo [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] genera el sobre de un intercambio con codificación X12 que va a enviarse a la entidad de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-103">X12 interchange envelope generation settings define how [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] generates the envelope of an X12-encoded interchange to be sent to the receiving party.</span></span> <span data-ttu-id="92eb0-104">En esta sección, se define cómo [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] genera el segmento ISA para un intercambio con codificación X12 que envía a la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-104">In this section, you define how [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] generates the ISA segment for an X12-encoded interchange that it sends to the party.</span></span> <span data-ttu-id="92eb0-105">Un segmento ISA es el encabezado de control de intercambio para un intercambio con codificación X12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-105">An ISA segment is the interchange control header for an X12-encoded interchange.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="92eb0-106">Para el tiempo de ejecución de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], la longitud de los campos ISA alfanuméricos es fija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-106">For the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime, the length of alphanumeric ISA fields is fixed.</span></span> <span data-ttu-id="92eb0-107">Sin embargo, para el [!INCLUDE[TPM](../includes/tpm-md.md)] interfaz de usuario, puede escribir un único carácter para un campo ISA alfanumérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-107">However, for the [!INCLUDE[TPM](../includes/tpm-md.md)] user interface, you may enter a single character for an alphanumeric ISA field.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="92eb0-108"> rellenará estos campos con caracteres de espacio finales para garantizar el cumplimiento con los requisitos estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-108"> will pad these fields with trailing space characters to ensure compliance with standards requirements.</span></span>  
> 
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="92eb0-109">La configuración descrita aquí también se aplica a la generación de sobres de intercambio HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-109">The settings described here also apply to HIPAA interchange envelope generation.</span></span>  
> 
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="92eb0-110">Todas las propiedades están deshabilitadas en esta página si se ha desactivado la **BizTalk Local procesa mensajes recibidos por la entidad o admite el envío de mensajes desde esta entidad** casilla durante la creación de la entidad para el que se crea el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-110">All the properties are disabled on this page if you cleared the **Local BizTalk processes messages received by the party or supports sending messages from this party** check box while creating the party for which you are creating the agreement.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="92eb0-111">Las propiedades solo se deshabilitan en la ficha de acuerdo unidireccional que corresponde a las propiedades de los intercambios que se envían desde la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-111">The properties are disabled only on the one-way agreement tab that corresponds to the properties for interchanges being sent from the party.</span></span> <span data-ttu-id="92eb0-112">Por ejemplo, si crea dos entidades, entidad A y entidad B, y para la entidad A ha desactivado la casilla de verificación, la lista anterior de propiedades están deshabilitadas en el **entidad A -> entidad B** ficha de acuerdo unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-112">For example, if you create two parties Party A and Party B and for Party A, you cleared the check box, the above list of properties are disabled on the **Party A->Party B** one-way agreement tab.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="92eb0-113">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-113">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="92eb0-114">Debe iniciar sesión como miembro del grupo de administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] o de operadores B2B de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-114">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-define-the-envelope"></a><span data-ttu-id="92eb0-115">Para definir el sobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-115">To define the envelope</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="92eb0-116">Crear un acuerdo de codificación, como se describe en X12 [configuración General de las opciones (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-116">Create an X12 encoding agreement as described in [Configuring General Settings (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md).</span></span> <span data-ttu-id="92eb0-117">Para actualizar un acuerdo existente, haga clic en el acuerdo en el **entidades y perfiles empresariales** página y haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-117">To update an existing agreement, right-click the agreement in the **Parties and Business Profiles** page, and click **Properties**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="92eb0-118">En una ficha de acuerdo unidireccional, bajo **configuración de intercambio** sección, haga clic en **sobres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-118">On a one-way agreement tab, under **Interchange Settings** section, click **Envelopes**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="92eb0-119">En **uso de ISA11**, mantener **identificador estándar** seleccionado para especificar un identificador estándar en lugar de un separador de repeticiones y, a continuación, seleccione un valor para el identificador estándar en la lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-119">Under **ISA11 usage**, keep **Standard identifier** selected to specify a standard identifier instead of a repetition separator, and then select a value for the standard identifier from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="92eb0-120">Seleccione **separador de repeticiones** para especificar un separador de repeticiones en lugar de un identificador estándar y, a continuación, escriba un único carácter como separador de repeticiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-120">Select **Repetition separator** to specify a repetition separator instead of a standard identifier, and then enter a single character for the repetition separator.</span></span> <span data-ttu-id="92eb0-121">El separador de repeticiones, que se usa para separar segmentos que se repiten en un conjunto de transacciones, está limitado a los valores del juego de caracteres ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-121">The repetition separator, which is used to separate segments that repeat within a transaction set, is limited to the values in the ASCII character set.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="92eb0-122">Para **controlar el número de versión (ISA12)**, seleccione la versión de los estándar que va a usar X12 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] para generar un intercambio saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-122">For **Control version number (ISA12)**, select the version of the X12 standard to be used by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] for generating an outgoing interchange.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="92eb0-123">Para **indicador de uso (ISA15)**, seleccione esta opción para indicar si un intercambio generado por [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] es información, datos de producción o datos de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-123">For **Usage indicator (ISA15)**, select to indicate whether an interchange generated by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] is information, production data, or test data.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="92eb0-124">Haga clic en **aplicar** para aceptar los cambios antes de continuar con la configuración o haga clic en **Aceptar** para validar los cambios y, a continuación, cierre el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-124">Click **Apply** to accept the changes before continuing with the configuration, or click **OK** to validate the changes and then close the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="92eb0-125">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-125">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="92eb0-126">Configuración de las opciones de intercambio (X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eb0-126">Configuring Interchange Settings (X12)</span></span>](../core/configuring-interchange-settings-x12.md)