---
title: Configuración del Host Local (configuración de intercambio EDIFACT) | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f1cf8696-d1f4-49aa-aa0a-ecf66f55e01d
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0b93833e8143f1b6706d86295e3f5db8292bc6c8
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22234692"
---
# <a name="configuring-local-host-settings-edifact-interchange-settings"></a><span data-ttu-id="bb934-102">Configuración de las opciones de host local (configuración de intercambio EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-102">Configuring Local Host Settings (EDIFACT-Interchange Settings)</span></span>
<span data-ttu-id="bb934-103">La configuración de host local rige cómo se procesan los intercambios EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-103">The local host settings govern how the EDI interchanges are processed.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-104">La configuración de esta página puede dividirse en dos categorías: configuración del receptor (para intercambios de entrada) y configuración del remitente (para intercambios de salida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-104">The settings on this page can be divided into two categories – receiver’s settings (for incoming interchanges) and sender’s settings (for outgoing interchanges).</span></span> <span data-ttu-id="bb934-105">Como parte de la configuración del receptor, puede especificar si un lote entrante se dividirá en conjuntos de transacciones o se conservará tal cual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-105">As part of the receiver’s settings, you can specify whether an incoming batch will be split into transaction sets or preserved.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-106">Si se conserva, puede especificar si BizTalk Server suspende el intercambio o el conjunto de transacciones en caso de que se produzca un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-106">If preserved, you can specify whether BizTalk Server suspends the interchange or transaction set if an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-107">Como parte de la configuración del remitente, se puede especificar cómo se generan los números de control de mensajes de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-107">As part of the sender’s settings, you can specify how the control numbers are generated for outgoing messages.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="bb934-108">Las propiedades siguientes están deshabilitadas en **entidad A -> B entidad** ficha de acuerdo unidireccional si se ha desactivado el **BizTalk Local procesa mensajes recibidos por la entidad o admite el envío de mensajes de esta entidad**casilla de verificación de la entidad A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-108">The following properties are disabled on **Party A->Party B** one-way agreement tab if you cleared the **Local BizTalk processes messages received by the party or supports sending messages from this party** check box for Party A.</span></span>  
>   
>  -   <span data-ttu-id="bb934-109">Todas las propiedades de la **configuración del remitente** sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-109">All properties under the **Sender’s Settings** section.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="bb934-110">De forma similar, las propiedades siguientes están deshabilitadas en la misma página en la **parte B -> parte A** ficha si ha seleccionado la casilla de verificación al crear la entidad A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-110">Similarly, the following properties are disabled on the same page in the **Party B->Party A** tab if you selected the check box while creating Party A.</span></span>  
>   
>  -   <span data-ttu-id="bb934-111">Todas las propiedades de la **configuración del receptor** sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-111">All properties under the **Receiver’s Settings** section.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bb934-112">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-112">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb934-113">Debe iniciar sesión como miembro del grupo de administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] o de operadores B2B de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-113">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-local-host--receivers-settings"></a><span data-ttu-id="bb934-114">Para configurar el host local – configuración del receptor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-114">To configure local host – receiver’s settings</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bb934-115">Crear un acuerdo de codificación, como se describe en EDIFACT [configuración General de configuración (EDIFACT)](../core/configuring-general-settings-edifact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-115">Create an EDIFACT encoding agreement as described in [Configuring General Settings (EDIFACT)](../core/configuring-general-settings-edifact.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb934-116">Para actualizar un acuerdo existente, haga clic en el acuerdo en el **entidades y perfiles empresariales** página y haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-116">To update an existing agreement, right-click the agreement in the **Parties and Business Profiles** page, and click **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bb934-117">En una ficha de acuerdo unidireccional, bajo **configuración de intercambio** sección, haga clic en **configuración de Host Local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-117">On a one-way agreement tab, under **Interchange Settings** section, click **Local Host Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bb934-118">En el **EDIFACT ACK** sección para designar los números de referencia de conjunto de transacciones que se usará en una confirmación, escriba un valor para el prefijo, un intervalo de números de referencia y el sufijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-118">In the **EDIFACT ACK** section, to designate the transaction set reference numbers to be used in an acknowledgment, enter a value for the prefix, a range of reference numbers, and suffix.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bb934-119">Haga clic en **restablecer** Restablecer actual del conjunto de transacciones número de referencia en el límite inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-119">Click **Reset** to reset the current transaction set reference number to the lower limit.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-120">Seleccione **restablecer al límite inferior cuando se encuentra fuera del límite** tener [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] restablecer el número de referencia en el límite inferior del valor de intervalo si se supera el límite máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-120">Select **Reset to lower limit when out of bound** to have [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] reset the reference number to the lower range value limit if the maximum limit is exceeded.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="bb934-121">Desactive el **puerto de recepción de enrutar confirmación para la canalización de envío de solicitud-respuesta** para devolver la confirmación a través de otro puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-121">Clear the **Route ACK to send pipeline on request-response receive port** to return the acknowledgment via a separate send port.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-122">Deje la propiedad seleccionada para devolver la confirmación en el puerto de envío asociado con el puerto de recepción de solicitud-respuesta bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-122">Leave the property selected to return the acknowledgment on the send port associated with the two-way request-response receive port.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="bb934-123">Desactive **enmascare la información de autorización de seguridad/contraseña** deshabilitar el enmascaramiento de información de seguridad de autorización/contraseña (los campos UNB6.1 y UNB6.2) en la propiedad de contexto para evitar la divulgación de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-123">Clear **Mask security/authorization/password information** disable masking of authorization/password security information (the UNB6.1 and UNB6.2 fields) in the context property to prevent information disclosure.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="bb934-124">Cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] recibe mensajes, promociona el encabezado UNB en el contexto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-124">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives messages, it promotes the UNB header into the context of the message.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-125">Si no se enmascara, la información de seguridad dentro del contexto estará disponible para cualquier usuario con privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-125">Without masking, the security information within the context would be available to anyone with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-126">Para enmascarar esta información, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] reemplaza cada carácter de la información con un  **#**  caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-126">To mask this information, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] replaces each character of the information with a **#** character.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-127">Se trata de un proceso unidireccional: el  **#**  caracteres no se puede convertir en caracteres reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-127">This is a one-way process: the **#** characters cannot be converted to actual characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="bb934-128">En el **opción de procesamiento por lotes de entrada** lista desplegable, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-128">In the **Inbound batch processing option** drop-down, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="bb934-129">Seleccione la opción predeterminada **dividir intercambio como conjuntos de transacciones: suspender conjuntos de transacciones en caso de Error** para especificar que BizTalk Server debe analizar cada conjunto de transacciones en un intercambio en un documento XML independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-129">Select the default option **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Transaction Sets on Error** to specify that BizTalk Server should parse each transaction set in an interchange into a separate XML document.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-130">Después, BizTalk Server aplicará el sobre adecuado al conjunto de transacciones y enrutará el documento de este conjunto al cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-130">BizTalk Server will then apply the appropriate envelope to the transaction set and route the transaction set document to the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-131">Con esta opción, si uno o varios conjuntos de transacciones del intercambio no superan la validación, BizTalk Server suspenderá solo esos conjuntos de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-131">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend only those transaction sets.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="bb934-132">Seleccione **dividir intercambio como conjuntos de transacciones: suspender intercambio en caso de Error** para especificar que BizTalk Server debe analizar cada conjunto de transacciones en un intercambio en un documento XML independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-132">Select **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Interchange on Error** to specify that BizTalk Server should parse each transaction set in an interchange into a separate XML document.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-133">Después, BizTalk Server aplicará el sobre adecuado al conjunto de transacciones y enrutará el documento de este conjunto al cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-133">BizTalk Server will then apply the appropriate envelope to the transaction set and route the transaction set document to the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-134">Con esta opción, si uno o varios conjuntos de transacciones en el intercambio no superan la validación, BizTalk Server suspenderá el intercambio completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-134">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend the entire interchange.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="bb934-135">Seleccione **conservar intercambio: suspender intercambio en caso de Error** para especificar que BizTalk Server debe dejar el intercambio intacto y crear un documento XML para todo el intercambio por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-135">Select **Preserve Interchange - suspend Interchange on Error** to specify that BizTalk Server should leave the interchange intact, creating an XML document for the entire batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-136">Con esta opción, si uno o varios conjuntos de transacciones en el intercambio no superan la validación, BizTalk Server suspenderá el intercambio completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-136">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend the entire interchange.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="bb934-137">Seleccione **conservar intercambio: suspender conjuntos de transacciones en caso de Error** para especificar que BizTalk Server debe dejar el intercambio intacto y crear un documento XML para todo el intercambio por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-137">Select **Preserve Interchange - suspend Transaction Sets on Error** to specify that BizTalk Server should leave the interchange intact, creating an XML document for the entire batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-138">Con esta opción, si uno o más conjuntos de transacciones del intercambio no superan la validación, BizTalk Server suspenderá solo esos conjuntos de transacciones, continuando procesar todos los demás conjuntos de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-138">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend only those transaction sets, while continuing to process all other transaction sets.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="bb934-139">Si selecciona **conservar intercambio: suspender intercambio en caso de Error** o **conservar intercambio: suspender conjuntos de transacciones en caso de Error**, los valores de propiedad en el **definición de segmento ISA**  y **GS y ST** páginas (que determinan cómo BizTalk Server creará los encabezados ISA, GS y ST de un intercambio saliente) no se aplican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-139">If you select **Preserve Interchange - suspend Interchange on Error** or **Preserve Interchange - suspend Transaction Sets on Error**, the property settings on the **ISA Segment Definition** and **GS and ST Segment Definition** pages (which determine how BizTalk Server will create the ISA, GS, and ST headers of an outgoing interchange) do not apply.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-140">Los encabezados de intercambios, grupos y conjuntos de transacciones que existen en el intercambio que se conserva quedan retenidos cuando la canalización de envío lo procesa para su envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-140">The interchange, group, and transaction-set headers that exist in the interchange that is being preserved are retained when the send pipeline processes it for sending.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-local-host--senders-settings"></a><span data-ttu-id="bb934-141">Procedimiento para configurar el host local – configuración del remitente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-141">To configure local host – sender’s settings</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bb934-142">Para **número de control de intercambio (UNB5)**, especifique un intervalo de valores para el número de control de intercambio que se usará el servidor BizTalk Server para generar un intercambio saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-142">For **Interchange control number (UNB5)**, enter a range of values for the interchange control number to be used by BizTalk Server in generating an outgoing interchange.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-143">Especifique un valor numérico con un mínimo de 1 y un máximo de 999999999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-143">Enter a numeric value with a minimum of 1 and a maximum of 999999999.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-144">Se trata de un campo obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-144">This is a mandatory field.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="bb934-145">El primer campo (**UNB5.1**) es el prefijo; el segundo y el tercer campo (**UNB5.2**) contienen el intervalo de números que se usará como el número de control de intercambio; y el cuarto campo (**UNB5.3**) es el sufijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-145">The first field (**UNB5.1**) is the prefix; the second and third fields (**UNB5.2**) contain the range of numbers to use as the interchange control number; and the fourth field (**UNB5.3**) is the suffix.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-146">El prefijo y el sufijo son opcionales; el número de control es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-146">The prefix and suffix are optional; the control number is required.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-147">El número de control aumenta para cada mensaje nuevo; el prefijo y el sufijo continúan siendo el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-147">The control number is incremented for each new message; the prefix and suffix remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-148">El número máximo de caracteres es 14 para el número de control, 13 para el prefijo y el sufijo, y 14 para los tres campos combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-148">The maximum number of characters is 14 for the control number, 13 for the prefix and suffix, and 14 for all three fields combined.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="bb934-149">Para restablecer el número de control en el valor mínimo especificado, haga clic en el **restablecer** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-149">To reset the control number to the minimum value specified, click the **Reset** button.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-150">Comprobar **restablecer al límite inferior cuando se encuentra fuera del límite** para restablecer automáticamente al valor mínimo si se supera el valor máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-150">Check **Reset to lower limit when out of bound** to automatically reset to the minimum value if the maximum value is exceeded.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bb934-151">Para **número de control de grupo (UNG5)**, escriba el prefijo, hacen referencia a intervalo de números y el sufijo que BizTalk Server debe usar para el número de control de grupo del primer intercambio que envía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-151">For **Group control number (UNG5)**, enter the prefix, reference number range, and suffix that BizTalk Server should use for the group control number of the first interchange that it sends.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="bb934-152">El primer campo (**UNG5.1**) es el prefijo; el segundo y el tercer campo (**UNG5.2**) contienen el intervalo de números que se utilizará para el número de control de grupo; y el cuarto campo (**UNG5.3**) es el sufijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-152">The first field (**UNG5.1**) is the prefix; the second and third fields (**UNG5.2**) contain the range of numbers to use for the group control number; and the fourth field (**UNG5.3**) is the suffix.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-153">El prefijo y el sufijo son opcionales; el número de control es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-153">The prefix and suffix are optional; the control number is required.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-154">El número de control aumenta para cada mensaje nuevo, hasta que se alcanza el valor máximo; el prefijo y el sufijo continúan siendo el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-154">The control number is incremented for each new message until the maximum value is reached; the prefix and suffix remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-155">Sólo se permiten números en **UNG5.2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-155">Only numbers are allowed in **UNG5.2**.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-156">El número máximo de caracteres es 14 para el número de control, 13 para el prefijo y el sufijo, y 14 para los tres campos combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-156">The maximum number of characters is 14 for the control number, 13 for the prefix and suffix, and 14 for all three fields combined.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="bb934-157">Para restablecer el número de control de grupo para el valor mínimo especificado, haga clic en el **restablecer** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-157">To reset the group control number to the minimum value specified, click the **Reset** button.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-158">Comprobar **restablecer al límite inferior cuando se encuentra fuera del límite** para restablecer automáticamente al valor mínimo si se supera el valor máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-158">Check **Reset to lower limit when out of bound** to automatically reset to the minimum value if the maximum value is exceeded.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bb934-159">Para **encabezado de mensaje (UNH)**, haga clic en **aplicar Id. nuevo**, escriba el prefijo, escriba el intervalo de números de referencia y escriba el sufijo que BizTalk Server debe usar para el número de referencia de conjunto de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-159">For **Message Header (UNH)**, click **Apply new ID**, enter the prefix, enter the reference number range, and enter the suffix that BizTalk Server should use for the transaction set reference number.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="bb934-160">El primer campo (**UNH1.1**) es el prefijo; el segundo y el tercer campo (**UNH1.2**) son el intervalo de números de referencia; y el cuarto campo (**UNH1.3**) es el sufijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-160">The first field (**UNH1.1**) is the prefix; the second and third fields (**UNH1.2**) are the reference number range; and the fourth field (**UNH1.3**) is the suffix.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-161">El prefijo y el sufijo son opcionales; el número de referencia es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-161">The prefix and suffix are optional; the reference number is required.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-162">El número de referencia aumenta para cada mensaje nuevo; el prefijo y el sufijo continúan siendo el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-162">The reference number is incremented for each new message; the prefix and suffix remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-163">El intervalo de valores predeterminado para el número referencia es de 1 a 99999999999999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-163">The default value range for the reference number is 1 to 99999999999999.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-164">Sólo se permiten números en **UNH1.2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-164">Only numbers are allowed in **UNH1.2**.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-165">El número máximo de caracteres es 14 para el número de control, 13 para el prefijo y el sufijo, y 14 para los tres campos combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-165">The maximum number of characters is 14 for the control number, 13 for the prefix and suffix, and 14 for all three fields combined.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="bb934-166">Restablecer actual del conjunto de transacciones número de control en el valor mínimo, haga clic en **restablecer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-166">To reset the current transaction set control number to the minimum value, click **Reset**.</span></span> <span data-ttu-id="bb934-167">Seleccione **restablecer al límite inferior cuando se encuentra fuera del límite** para restablecer el número de control en el valor mínimo si se ha superado el valor máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-167">Select **Reset to lower limit when out of bound** to reset the control number to the minimum value if the maximum value has been exceeded.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="bb934-168">Haga clic en **aplicar** para aceptar los cambios antes de continuar con la configuración o haga clic en **Aceptar** para validar los cambios y, a continuación, cierre el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-168">Click **Apply** to accept the changes before continuing with the configuration, or click **OK** to validate the changes and then close the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bb934-169">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-169">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="bb934-170">Configuración de intercambio (EDIFACT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb934-170">Configuring Interchange Settings (EDIFACT)</span></span>](../core/configuring-interchange-settings-edifact.md)