---
title: Consideraciones al consumir servicios Web | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ea7038dc-4740-4c0a-b6a1-08bc22f42bc2
caps.latest.revision: 31
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: aa1bbb536890a518248f2b328de71172a5df7186
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36997749"
---
# <a name="considerations-when-consuming-web-services"></a><span data-ttu-id="4d9c5-102">Consideraciones al consumir servicios Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-102">Considerations When Consuming Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="4d9c5-103">Esta sección proporciona información que es necesario tener en cuenta a la hora de consumir servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-103">This section provides information that you should take into consideration when consuming Web services.</span></span>  
  
## <a name="using-two-underscore-characters-in-a-parameter-name"></a><span data-ttu-id="4d9c5-104">Utilizar dos caracteres de subrayado del nombre de parámetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-104">Using two underscore characters in a parameter name</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-105">Los nombres de parámetros de métodos Web no pueden empezar con "__" (dos caracteres de subrayado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-105">Parameter names for Web methods cannot begin with "__" (two underscore characters).</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-106">Es posible que los nombres que empiezan con dos caracteres de subrayado creen entidades de mensajes Web que no son compatibles (inutilizables) en XLANG/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-106">Names that begin with two underscore characters may create Web message parts that are unsupported (unusable) by XLANG/s.</span></span>  
  
## <a name="the-any-element-and-the-anyattribute-attributes-are-not-supported-in-web-methods"></a><span data-ttu-id="4d9c5-107">El elemento any y los atributos anyAttribute no son compatibles en los métodos Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-107">The any element and the anyAttribute attributes are not supported in Web methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-108">No puede usar el **cualquier** elemento o **anyAttribute** atributo en el esquema para un método Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-108">You cannot use the **any** element or **anyAttribute** attribute in the schema for a Web method.</span></span>  
  
## <a name="using-xlangs-keywords"></a><span data-ttu-id="4d9c5-109">Utilizar palabras clave para XLANG/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-109">Using XLANG/s keywords</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-110">Nombre de servicio Web o un nombre de método Web no puede ser una palabra clave en un XLANG/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-110">A Web service name or a Web method name cannot be a keyword in an XLANG/s.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-111">Si utiliza una palabra clave XLANG/s en el nombre del servicio Web o el nombre del método Web, obtendrá un error de compilación al agregar el servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-111">If you use an XLANG/s keyword in the Web service name or Web method name, you will get a compilation error when you add the Web service.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-112">Para obtener una lista de palabras reservadas para el lenguaje XLANG/s, consulte [palabras reservadas de XLANG-s](../core/xlang-s-reserved-words.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-112">For a list of reserved words for the XLANG/s language, see [XLANG-s Reserved Words](../core/xlang-s-reserved-words.md).</span></span>  
  
## <a name="required-xlangs-support-for-parameter-types"></a><span data-ttu-id="4d9c5-113">Compatibilidad de XLANG/s necesaria para tipos de parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-113">Required XLANG/s support for parameter types</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-114">Utilizar un tipo de parámetro de método Web que no sea compatible con XLANG/s producirá errores de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-114">Using non-XLANG/s supported Web method parameter type will cause compilation errors.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-115">Por ejemplo, BizTalk Server no es compatible con un parámetro compuesto por una matriz de dimensión de tipos de esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-115">For example, BizTalk Server does not support a parameter that consists of a single dimensional array of schema types.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-116">Además, BizTalk Server no es compatible con matrices multidimensionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-116">In addition, BizTalk Server does not support multi-dimensional arrays.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-117">Para obtener una lista de palabras que lenguaje XLANG/s reserva en BizTalk Server, consulte [palabras reservadas de XLANG-s](../core/xlang-s-reserved-words.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-117">For a list of words that XLANG/s language reserves in BizTalk Server, see [XLANG-s Reserved Words](../core/xlang-s-reserved-words.md).</span></span>  
  
## <a name="avoiding-compilation-errors-caused-by-adding-web-references-containing-c-keywords-or-identifiers"></a><span data-ttu-id="4d9c5-118">Evitar errores de compilación producidos al agregar referencias Web que contienen palabras clave o identificadores C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-118">Avoiding compilation errors caused by adding Web references containing C# keywords or identifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-119">Cuando se usa el **Add Service Reference** para agregar referencias de servicio a los proyectos de BizTalk, BizTalk Server convierte los tipos de esquema que son necesarios para llamar a cada método Web como esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-119">When you use the **Add Service Reference** to add service references to BizTalk projects, BizTalk Server converts the schema types that are required to call each Web method to schemas.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-120">BizTalk Server agrega estos esquemas a Reference.xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-120">BizTalk Server adds these schemas to Reference.xsd.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-121">Si los esquemas contienen nombres de elementos que son palabras clave de C# o el nombre del elemento no es válido como identificador C#, obtendrá un error en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-121">If your schemas contain element names that are C# keywords or the element name is not valid as a C# identifier, you may get a run-time error.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-122">Para evitar que se produzcan errores en tiempo de ejecución, asegúrese de que el servicio Web que consume no contiene nombres de elementos que sean palabras clave C# o identificadores C# no válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-122">To avoid run-time errors, ensure that the Web service you consume does not contain element names that are C# keywords or invalid C# identifiers.</span></span>  
  
## <a name="multiple-serviceport-type-definitions-are-unsupported"></a><span data-ttu-id="4d9c5-123">Varias definiciones no admitidas de tipo de puerto/servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-123">Multiple service/port type definitions are unsupported</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-124">BizTalk Server admite que se agregue un archivo de servicio Web con una única definición de tipo de puerto y de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-124">BizTalk Server supports adding a Web service file with a single service and port type definition.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-125">Si agrega un archivo WSDL con varias definiciones de tipo de puerto o de servicio, es posible que reciba el siguiente error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-125">If you add a WSDL file with multiple service or port type definitions, you may receive the following error:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d9c5-126">No se pudieron generar archivos de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-126">Could not generate BizTalk files.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-127">Referencia de objeto no definida a una instancia de un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-127">Object reference not set to an instance of an object.</span></span>  
  
## <a name="support-for-consuming-arrays-exposed-by-web-services"></a><span data-ttu-id="4d9c5-128">Compatibilidad para utilizar matrices expuestas por servicios Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-128">Support for consuming arrays exposed by Web services</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-129">BizTalk Server puede consumir matrices de una dimensión y escalonadas expuestas por servicios Web que no son servicios Web de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-129">BizTalk Server can consume one dimensional and jagged arrays exposed by Web services that are not BizTalk Web services.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-130">Para obtener más información acerca de cómo consumir matrices de servicios Web, consulte [cómo consumir matrices de servicios Web](../core/how-to-consume-web-service-arrays.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-130">For more information about how to consume Web service arrays, see [How to Consume Web Service Arrays](../core/how-to-consume-web-service-arrays.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4d9c5-131">No se permite la sintaxis de matrices multidimensionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-131">Multi dimensional array syntax is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-132">Por ejemplo, `MyArray[1,5]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-132">For example, `MyArray[1,5]`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4d9c5-133">BizTalk Server no admite el consumo de una matriz de **DataSet** objetos expuestos por un servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-133">BizTalk Server does not support consuming an array of **DataSet** objects exposed by a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-134">El subservicio XLANG/s no admite, de forma nativa, la clase .NET DataSet, pero si crea un proyecto de BizTalk que contenga una referencia Web en un servicio Web que exponga una matriz de objetos .NET DataSet, se producirán errores al intentar compilar el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-134">The XLANG/s subservice does natively support the .NET DataSet class but if you create a BizTalk project that contains a Web reference to a Web service that exposes an array of .NET DataSet objects you will get errors when you attempt to compile the project.</span></span>  
  
## <a name="web-method-parameters-must-be-xml-serializable"></a><span data-ttu-id="4d9c5-135">Parámetros del método Web deben ser serializables con Xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-135">Web method parameters must be Xml Serializable</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-136">Todos los parámetros de un servicio Web consumido deben ser serializables con Xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-136">All parameters in a consumed Web service must be Xml Serializable.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-137">Si agrega un método Web que contenga un parámetro que no es serializable con Xml, es posible que reciba el siguiente mensaje de error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-137">If you add a Web method that contains a parameter that is not Xml Serializable, you may receive the following error message:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d9c5-138">System.Xml.Element debe ser serializable con Xml para ser un tipo de parte de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-138">System.Xml.Element must be Xml Seralizeable to be a message part type.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4d9c5-139">Los tipos de datos **XmlDocument** y **DataSet**, mientras no serializables con Xml, se admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-139">The data types, **XmlDocument** and **DataSet**, while not Xml Serializable, are supported.</span></span>  
  
## <a name="consuming-messaging-only-web-services"></a><span data-ttu-id="4d9c5-140">Consumir servicios Web únicamente de mensajería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-140">Consuming Messaging only Web services</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-141">Al consumir servicios Web únicamente de mensajería, todos los nombres de partes del cuerpo del mensaje de BizTalk deben ajustarse a los nombres de parámetros del método Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-141">When consuming messaging only Web services, all BizTalk message body part names must match the Web method parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-142">Por ejemplo, si la firma del servicio Web es `WebMethod(MyType1 type1, MyType2 type2)`, el nombre de parte debe ser type1 y type2. Si no es así, es posible que se produzca el siguiente error en tiempo de ejecución:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-142">For example, if the signature of the Web service is `WebMethod(MyType1 type1, MyType2 type2)`, the part name must be type1 and type2, you may get the following runtime error:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d9c5-143">No se pudo recuperar la parte de mensaje para el parámetro %1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-143">Failed to retrieve the message part for parameter %1</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d9c5-144">Para obtener más información, consulte [cómo consumir servicios Web en un escenario de mensajería sólo](../core/how-to-consume-web-services-in-a-messaging-only-scenario.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-144">For more information, see [How to Consume Web Services in a Messaging Only Scenario](../core/how-to-consume-web-services-in-a-messaging-only-scenario.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-a-soap-send-port-programmatically"></a><span data-ttu-id="4d9c5-145">Configurar un puerto de envío SOAP mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-145">Configuring a SOAP Send Port Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-146">Es posible establecer propiedades de configuración mediante programación en el contexto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-146">It is possible to set configuration properties programmatically on the message context.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-147">Se pueden establecer estas propiedades en una orquestación o en un componente de canalización personalizado, si el puerto de envío es estático o dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-147">You can set these properties in an orchestration or a custom pipeline component whether or not the send port is static or dynamic.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4d9c5-148">Para configurar el **MethodName** puerto de envío propiedad de SOAP estático mediante programación, deberá establecer **nombre del método** a **[especificar más tarde]** en el **Web Servicio** pestaña de la **propiedades de transporte SOAP** cuadro de diálogo en la consola de administración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-148">To configure the **MethodName** property for the static SOAP send port programmatically, you need to set **Method name** to **[Specify Later]** in the **Web Service** tab of the **SOAP Transport Properties** dialog box in the BizTalk Server Administration Console.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="4d9c5-149">Para obtener más información sobre la **MethodName** propiedad, vea [cómo establecer dinámicamente el URI de un servicio Web consumido](../core/how-to-dynamically-set-the-uri-of-a-consumed-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-149">For more information about the **MethodName** property, see [How to Dynamically Set the URI of a Consumed Web Service](../core/how-to-dynamically-set-the-uri-of-a-consumed-web-service.md).</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="4d9c5-150">Para obtener más información acerca de **propiedades de transporte SOAP** cuadro de diálogo, vea el **cuadro de diálogo de propiedades de transporte SOAP, servicio Web** ficha [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-150">For more information about **SOAP Transport Properties** dialog box, see the **SOAP Transport Properties Dialog Box, Web service** tab [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>
  
## <a name="property-rules"></a><span data-ttu-id="4d9c5-151">Reglas de propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-151">Property Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-152">Si la propiedad de configuración se establece en una orquestación o en un componente de canalización personalizado de una canalización de recepción, se aplican las siguientes reglas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-152">If the configuration property is set in an orchestration or in a custom pipeline component in a receive pipeline, then the following rules are applied:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4d9c5-153">Si se envía un mensaje a un puerto de envío estático, el valor de la propiedad se sobrescribirá con el valor configurado para dicho puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-153">If a message is sent to a static send port, the property value will be overwritten with the value configured for that send port.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4d9c5-154">Si el mensaje se envía a un puerto de envío dinámico, el valor de la propiedad no se sobrescribirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-154">If a message is sent to a dynamic send port, the property value will not be overwritten.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="4d9c5-155">Si una propiedad de configuración se establece en un componente de canalización personalizado de una canalización de envío, se aplica la siguiente regla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-155">If a configuration property is set in a custom pipeline component in a send pipeline, then the following rule is applied:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4d9c5-156">El valor no se sobrescribirá independientemente de que el mensaje se envíe a un puerto de envío estático o dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-156">The value will not be overwritten regardless of whether the message is sent to a static or dynamic send port.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-157">En otras palabras, los componentes de canalización de envío sobrescriben la propiedad de configuración sin tener en cuenta dónde se ha definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-157">In other words, send pipeline components overwrite the configuration property no matter where it was set.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4d9c5-158">Para obtener más información acerca de los componentes de canalización personalizado, consulte [desarrollar componentes de canalización personalizados](../core/developing-custom-pipeline-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-158">For more information about custom pipeline components, see [Developing Custom Pipeline Components](../core/developing-custom-pipeline-components.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4d9c5-159">Para obtener más información acerca de las propiedades de configuración del adaptador de envío SOAP, vea [cómo establecer dinámicamente el URI de un servicio Web consumido](../core/how-to-dynamically-set-the-uri-of-a-consumed-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-159">For more information about the configuration properties of the SOAP send adapter, see [How to Dynamically Set the URI of a Consumed Web Service](../core/how-to-dynamically-set-the-uri-of-a-consumed-web-service.md).</span></span>  
  
## <a name="adding-a-web-reference-to-a-consumed-web-service-that-contains-a-multi-rooted-schema-will-cause-a-compilation-error"></a><span data-ttu-id="4d9c5-160">Agregar una referencia Web a un servicio Web consumido que contiene un esquema multiraíz producirá un error de compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-160">Adding a Web reference to a consumed Web service that contains a multi-rooted schema will cause a compilation error</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-161">Si agrega una referencia Web a su proyecto para un servicio Web que se ha derivado de una orquestación de BizTalk publicada y la orquestación contiene un esquema con varias raíces, se producirá un error al compilar el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-161">If you add a Web reference to your project for a Web service that was derived from a published BizTalk orchestration and the orchestration contains a schema with multiple roots then an error will occur when the project is compiled.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-162">Si agrega una referencia Web al proyecto que se ha derivado de una orquestación de BizTalk publicada, asegúrese de que la orquestación no contiene esquemas multiraíces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-162">If you add a Web reference to your project that was derived from a published BizTalk orchestration, ensure that the orchestration does not contain any multi-rooted schemas.</span></span>  
  
## <a name="using-typeddatasets-as-parameters-to-web-methods"></a><span data-ttu-id="4d9c5-163">Utilizar TypedDataSets como parámetros en métodos Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-163">Using TypedDataSets as parameters to Web methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-164">A continuación, se muestran los pasos necesarios para permitir que se utilice TypedDataSets como parámetros en métodos Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-164">The following is what you need to do to support using TypedDataSets as parameters to Web methods:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="4d9c5-165">Agregue la referencia Web a un proyecto C# y genere el proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-165">Add the Web reference to a C# project and then generate the proxy.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="4d9c5-166">Cree un puerto de envío SOAP y especifique el proxy en el puerto de envío y seleccione el método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-166">Create a SOAP send port and specify the proxy on the send port and choose the method.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="4d9c5-167">En la orquestación, defina un puerto enlazado en tiempo de ejecución y los tipos de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-167">In the orchestration, define a late bound port and define the message types.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-168">Para la mayoría de los casos donde no se necesita ningún acceso de campo distintivo o promoción de propiedades, se puede definir el tipo como **XMLDocument**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-168">For most cases where no property promotion or distinguished field access is needed, the type can be defined as **XMLDocument**.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-169">Seleccione las canalizaciones PassThrough con este tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-169">Select PassThrough pipelines with this type.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="4d9c5-170">En la consola de administración de BizTalk Server, en el **servicio Web** pestaña en el **propiedades de transporte SOAP** cuadro de diálogo de SOAP, puerto de envío, especifique que desea utilizar el proxy que ha creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-170">In BizTalk Server Administration console, in the **Web Service** tab in the **SOAP Transport Properties** dialog box of the SOAP send port, specify that you want to use that proxy that you created.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-171">También será necesario especificar el ensamblado, tipo y método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-171">You will also need to specify assembly, type, and method.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-172">Para obtener más información, consulte el **cuadro de diálogo de propiedades de transporte SOAP, servicio Web** ficha [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-172">For more information, see the **SOAP Transport Properties Dialog Box, Web service** tab [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>
  
## <a name="adding-a-web-reference-to-a-consumed-web-service-that-contains-a-web-method-expecting-generic-based-parameters-will-cause-a-compilation-error"></a><span data-ttu-id="4d9c5-173">Agregar una referencia Web a un servicio Web consumido que contiene un método Web que espera que los parámetros basados en tipos genéricos produzcan un error de compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-173">Adding a Web reference to a consumed Web service that contains a Web method expecting generic based parameters will cause a compilation error</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-174">Si agrega una referencia Web a su proyecto para un servicio Web que contiene un método Web que espera que los parámetros basados en tipos genéricos como los parámetros anulables, se producirá un error al compilar el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-174">If you add a Web reference to your project for a Web service that contains a Web method expecting generic based parameters such as nullable parameters, an error will occur when the project is compiled.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-175">Esto no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-175">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-176">Debe utilizar especialización explícita para llamar a la clase genérica de XLANG/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-176">You must use explicit specialization to call the generic class from XLANG/s.</span></span>  
  
## <a name="biztalk-schema-generation-using-the-add-service-reference"></a><span data-ttu-id="4d9c5-177">Generación de esquemas de BizTalk mediante la opción Agregar referencia de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-177">BizTalk Schema Generation using the Add Service Reference</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-178">Cuando se usa el **Add Service Reference** para agregar referencias de servicio a los proyectos de BizTalk, BizTalk Server convierte los tipos de esquema que son necesarios para llamar a cada método Web como esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-178">When you use the **Add Service Reference** to add service references to BizTalk projects, BizTalk Server converts the schema types that are required to call each Web method to schemas.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-179">BizTalk Server agrega estos esquemas a Reference.xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-179">BizTalk Server adds these schemas to Reference.xsd.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-180">Para asegurarse de que el **Add Service Reference** genera los esquemas de BizTalk correctamente, los servicios Web deben ajustarse a las siguientes directrices:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-180">To ensure that the **Add Service Reference** generates the BizTalk schemas correctly, the Web services must conform to the following guidelines:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4d9c5-181">Deben tener métodos Web **SoapDocumentMethodAttribute** en lugar de **SoapRpcMethodAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-181">Web methods should have **SoapDocumentMethodAttribute** instead of **SoapRpcMethodAttribute**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4d9c5-182">Servicios Web y métodos deben utilizar el **Literal** enlace en lugar de **Encoded** como **[SoapDocumentMethod(Use=SoapBindingUse.Literal)]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-182">Web services and methods must use the **Literal** binding instead of **Encoded** such as **[SoapDocumentMethod(Use=SoapBindingUse.Literal)]**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4d9c5-183">Parámetros del método Web y devolver tipos deben tener **XmlRootAttribute** con válido **Namespace** propiedad a menos que sean tipos XSD nativos y el tipo XmlNode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-183">Web method parameters and return types must have **XmlRootAttribute** with a valid **Namespace** property unless they are native XSD types and the XmlNode type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4d9c5-184">Los métodos Web no deben usar el **RequestNamespace** y **ResponseNamespace** propiedades en **SoapDocumentMethodAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-184">Web methods must not use the **RequestNamespace** and **ResponseNamespace** properties in **SoapDocumentMethodAttribute**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4d9c5-185">Los servicios Web deben ser compatibles con la versión 1.1 del perfil básico de Interoperabilidad de servicios Web (WSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-185">Web services must be compliant with the Web services interoperability (WSI) Basic Profile version 1.1.</span></span>  
  
## <a name="xsd-will-not-contain-nodes-for-simple-parameter-types"></a><span data-ttu-id="4d9c5-186">XSD no contendrá nodos para tipos de parámetro simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-186">XSD will not contain nodes for simple parameter types</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-187">Cuando se agrega una referencia Web y el método Web tiene un parámetro de tipo simple, el XSD generado no contendrá nodos para ese parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-187">When you add a Web reference and the Web method has a parameter that is a simple type, the generated XSD will not contain nodes for that parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-188">En cambio, el mensaje de varias partes que se genere contendrá una parte de tipo simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-188">Instead, the multipart message that is generated will contain a part that is of the simple type.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-189">La orquestación debe controlar esta parte de mensaje de forma adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-189">The orchestration should handle this message part appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-190">Si es una parte de la solicitud al servicio Web, asigne manualmente el valor para esa parte con un mensaje de forma de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-190">If it is a part of the request to the Web service, manually assign the value to that part with a message assignment shape.</span></span> <span data-ttu-id="4d9c5-191">Si es una parte de la respuesta del servicio Web, obtenga acceso manualmente a esa parte, en una forma de expresión, para ver el valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-191">If it is a part of the response from the Web service, manually access that part in an expression shape to see the value.</span></span>  
  
## <a name="the-add-service-reference-do-not-support-the-web-services-description-language-wsdl-import-element"></a><span data-ttu-id="4d9c5-192">La opción Agregar referencia de servicio no es compatible con el elemento de importación de Lenguaje de descripción de servicios Web (WSDL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-192">The Add Service Reference do not support the Web Services Description Language (WSDL) import element</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d9c5-193">Se ha producido un error en la opción Agregar referencia de servicio al agregar referencias de servicio para el archivo WSDL con el elemento de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-193">The Add Service Reference fails when you add service references for the WSDL file with the import element.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4d9c5-194">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-194">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4d9c5-195">Construcción de mensajes web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9c5-195">Constructing Web Messages</span></span>](../core/constructing-web-messages.md)