---
title: Consideraciones para instalar BizTalk Server en un Cluster2 de servidor de Windows | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Configure Your Server Wizard
- installing, Windows Server cluster
- BizTalk Server Configuration Wizard
- Windows Server cluster, warnings
- high availability, Windows Server cluster
- clustering, Windows Server cluster
- domain groups
- Windows Server cluster, Configure Your Server Wizard
- Network DTC access
- MSDTC
ms.assetid: 4daea7c6-7d26-440c-a2a0-fa018a25b2b3
caps.latest.revision: 26
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 38bd34862efb0cd73e66a2c694abd26b823766db
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22237940"
---
# <a name="considerations-for-installing-biztalk-server-on-a-windows-server-cluster"></a><span data-ttu-id="54003-102">Consideraciones para instalar BizTalk Server en un clúster de servidores Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-102">Considerations for Installing BizTalk Server on a Windows Server Cluster</span></span>
<span data-ttu-id="54003-103">Es preciso realizar consideraciones especiales al instalar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en un clúster de Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-103">Special considerations must be made when installing [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] on a Windows Server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="54003-104">En este tema, se enumeran estas consideraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-104">This topic lists these considerations.</span></span>  
  
## <a name="a-non-clustered-biztalk-host-instance-should-not-be-run-on-a-windows-server-cluster-where-the-enterprise-sso-service-is-clustered"></a><span data-ttu-id="54003-105">Una instancia de host de BizTalk no agrupado no debería ejecutarse en un clúster de Windows Server en el que el servicio SSO empresarial se encuentre agrupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-105">A non-clustered BizTalk host instance should not be run on a Windows Server cluster where the Enterprise SSO service is clustered</span></span>  
 <span data-ttu-id="54003-106">Se recomienda agrupar el servidor secreto principal de inicio de sesión único empresarial en una configuración activo/pasivo para proporcionar una alta disponibilidad al servidor secreto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-106">It is a recommended practice to cluster the Enterprise Single Sign-On Master Secret Server in an active/passive configuration to provide high availability for the master secret server.</span></span> <span data-ttu-id="54003-107">Si una instancia de host de BizTalk no agrupada y una instancia agrupada del servicio SSO empresarial se ejecutan en el mismo nodo de clúster, se producirá un error en la primera si el servicio SSO empresarial agrupado se mueve a un nodo distinto del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-107">If a non-clustered BizTalk host instance and a clustered instance of the Enterprise SSO service are running on the same cluster node, the BizTalk host instance will fail if the clustered Enterprise SSO service is moved to a different node in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="54003-108">Los hosts de BizTalk mantienen su dependencia con una instancia en ejecución local del servicio SSO empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-108">BizTalk Hosts maintain a dependency on a locally running instance of the Enterprise SSO service.</span></span> <span data-ttu-id="54003-109">Por lo tanto, si el servicio SSO empresarial está configurado como un recurso agrupado, cualquier ejecución en los nodos de clúster de Hosts de BizTalk debe configurarse como un recurso agrupado en el mismo grupo de clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-109">Therefore if the Enterprise SSO service is configured as a clustered resource, then any BizTalk Hosts running on the cluster nodes must be configured as a clustered resource in the same cluster group.</span></span>  
  
## <a name="configure-the-microsoft-distributed-transaction-coordinator-msdtc-as-a-clustered-resource-before-installing-biztalk-server-on-a-cluster"></a><span data-ttu-id="54003-110">Configure el Coordinador de transacciones distribuidas de Microsoft (MSDTC) como un recurso agrupado antes de instalar BizTalk Server en un clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-110">Configure the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) as a clustered resource before installing BizTalk Server on a cluster</span></span>  
 <span data-ttu-id="54003-111">Si se planea instalar BizTalk Server en un clúster de Windows Server, es preciso agrupar primero el Coordinador de transacciones distribuidas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-111">If you plan to install BizTalk Server on a Windows Server cluster, you must cluster the Microsoft Distributed Transaction Coordinator first.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54003-112">Para agrupar MSDTC en un clúster de conmutación por error de Windows Server 2008, siga los pasos descritos en [lista de comprobación: crear un MS DTC Resource en un clúster de conmutación por error de Windows Server 2008](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=129677)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-112">To cluster MSDTC on a Windows Server 2008 failover cluster, follow the steps outlined in [Checklist: Creating an MS DTC Resource in a Windows Server 2008 Failover Cluster](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=129677)</span></span>  
  
## <a name="network-dtc-access-must-be-enabled-on-all-biztalk-servers-and-on-the-sql-server-before-installing-or-configuring-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="54003-113">El acceso de red DTC debe estar habilitado en todos los servidores BizTalk Server y en el servidor SQL Server antes de instalar o configurar BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-113">Network DTC access must be enabled on all BizTalk Servers and on the SQL Server before installing or configuring BizTalk Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="54003-114">Para habilitar el acceso de red DTC en cada nodo del clúster, así como en el servidor SQL Server que hospedará las bases de datos de BizTalk Server, siga los pasos descritos en [cómo habilitar MSDTC en un servidor Web](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=189701) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=189701).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-114">To enable network DTC access on each cluster node as well as on the SQL Server that will host the BizTalk Server databases, follow the steps outlined in [How to Enable MSDTC on a Web Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=189701) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=189701).</span></span> <span data-ttu-id="54003-115">Se debe habilitar el acceso de red DTC para permitir la compatibilidad transaccional de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-115">Network DTC access must be enabled to accommodate transactional support for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="54003-116">Se recomienda reiniciar cada uno de los servidores una vez realizados los pasos de este artículo de Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-116">We recommend that you restart each server after completing the steps in this Knowledge Base article.</span></span>  
  
## <a name="you-must-manually-create-domain-groups-in-active-directory-before-you-configure-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="54003-117">Será necesario crear manualmente grupos de dominio en Active Directory antes de configurar BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-117">You must manually create domain groups in Active Directory before you configure BizTalk Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="54003-118">Si instala [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en varios equipos, debe especificar grupos de dominio y cuentas de usuario en el Asistente para configuración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-118">If you install [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] on multiple computers, you must specify domain groups and user accounts in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Configuration Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="54003-119">Si usa grupos de dominio para la configuración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], debe crear los grupos manualmente antes de configurar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54003-119">If you use domain groups for your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] configuration, you must manually create the groups before you configure [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>