---
title: Consideraciones al publicar servicios Web | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- schemas, publishing
- Web services, planning
- Web services, schemas
- schemas, Web services
ms.assetid: 3ace0260-a1cb-4e59-a820-36ee7d5cceda
caps.latest.revision: 21
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: eb9ef5d7dd2e035caaa1981129eae5ac4b51ac71
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37014781"
---
# <a name="considerations-when-publishing-web-services"></a><span data-ttu-id="374d8-102">Consideraciones al publicar servicios web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-102">Considerations When Publishing Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="374d8-103">En este tema se proporciona información que debe tener en cuenta antes de publicar servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-103">This topic provides information that you should consider before you publish your Web services.</span></span>  
  
## <a name="publishing-schemas-and-the-include-element"></a><span data-ttu-id="374d8-104">Publicar esquemas y el elemento include</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-104">Publishing schemas and the include element</span></span>  
 <span data-ttu-id="374d8-105">Hay algunos escenarios donde los esquemas que contienen el **incluyen** elemento no se pueden publicar como un servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-105">There are a few scenarios where schemas that contain the **include** element cannot be published as a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-106">Se producirá un error al finalizar el Asistente para publicación de servicios Web de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-106">An error will occur when you complete the BizTalk Web Services Publishing Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-107">Entre estas restricciones se incluyes las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-107">These restrictions include the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="374d8-108">Incluyen circulares (el esquema incluido tiene un **incluyen** elemento para el esquema de inclusión)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-108">Circular includes (the included schema has an **include** element to the including schema)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="374d8-109">Un sin resolver **schemaLocation** atributo producirá un error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-109">An unresolved **schemaLocation** attribute will cause an error</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="374d8-110">Para obtener más información acerca de la limitación del elemento include, vea "Include Element Binding Support" en [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62312 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-110">For more information about the limitation of include element, see "Include Element Binding Support" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62312](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62312).</span></span>  
  
## <a name="publishing-schemas-and-the-import-element"></a><span data-ttu-id="374d8-111">Publicar esquemas y el elemento import</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-111">Publishing schemas and the import element</span></span>  
 <span data-ttu-id="374d8-112">El Asistente para publicar servicios Web de BizTalk Server tiene la misma limitación que el XSD.exe incluido en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-112">BizTalk Web Services Publishing Wizard has the same limitation as XSD.exe included in .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-113">Para obtener más información, vea "Import Element Binding Support" en [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62311 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62311).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-113">For more information, see "Import Element Binding Support" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62311](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62311).</span></span>  
  
## <a name="publishing-schemas-and-the-redefine-element"></a><span data-ttu-id="374d8-114">Publicar esquemas y el elemento redefine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-114">Publishing schemas and the redefine element</span></span>  
 <span data-ttu-id="374d8-115">El Asistente para publicar servicios Web de BizTalk Server tiene la misma limitación que el XSD.exe incluido en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-115">BizTalk Web Services Publishing Wizard has the same limitation as XSD.exe included in .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-116">Para obtener más información, consulte "Redefine Element Binding Support" en [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62313 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62313).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-116">For more information, see "Redefine Element Binding Support" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62313](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62313).</span></span>  
  
## <a name="publishing-schemas-that-specify-values-for-minoccurs-or-maxoccurs-attributes"></a><span data-ttu-id="374d8-117">Publicar esquemas que especifiquen valores para los atributos minOccurs o maxOccurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-117">Publishing schemas that specify values for minOccurs or maxOccurs attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="374d8-118">Si publica un esquema que contiene **minOccurs** o **maxOccurs** atributos con valores específicos, estos valores pueden ser diferentes en el esquema expuesto por el servicio Web publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-118">If you publish a schema that contains **minOccurs** or **maxOccurs** attributes with specific values, these values may be different in schema exposed by the published Web service.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-119">Como regla general, todos los atributos minOccurs están convertidos a 0 (minOccurs=0), y los atributos maxOccurs están convertidos a 1 o están sin enlazar (maxOccurs=1 o maxOccurs=sin enlazar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-119">As a general rule of thumb, all minOccurs attributes are converted to 0 (minOccurs=0) and maxOccurs attributes are converted to either 1 or unbounded (maxOccurs=1 or maxOccurs=unbounded).</span></span>  
  
## <a name="publishing-envelope-schemas"></a><span data-ttu-id="374d8-120">Publicar esquemas de sobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-120">Publishing envelope schemas</span></span>  
 <span data-ttu-id="374d8-121">Si dispone de un esquema de sobres que va a publicar como servicio Web, debe modificar manualmente el proyecto Web que se genera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-121">If you have an envelop schema that you are publishing as a Web service, you need to manually modify the generated Web project.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-the-generated-web-project-for-envelope-schemas"></a><span data-ttu-id="374d8-122">Para modificar el proyecto Web generado de los esquemas de sobres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-122">To modify the generated Web project for envelope schemas</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="374d8-123">Abra el archivo <`myWebService`>.asmx.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-123">Open the <`myWebService`>.asmx.cs file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="374d8-124">Edite el archivo y cambie `bodyTypeAssemblyQualifiedName = <dll.name.version.>` a `bodyTypeAssemblyQualifiedName = null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-124">Edit the file and change `bodyTypeAssemblyQualifiedName = <dll.name.version.>` to `bodyTypeAssemblyQualifiedName = null`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="374d8-125">Puede tener que restablecer los Servicios de Internet Information Server (IIS) si el archivo .dll anterior se encuentra aún en el proceso de trabajo de ASPNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-125">You may need to reset Internet Information Services (IIS) if the previous .dll file is still in the ASPNET worker process.</span></span>  
  
## <a name="web-service-and-web-method-attributes"></a><span data-ttu-id="374d8-126">Atributos de métodos Web y de servicios Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-126">Web service and Web method attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="374d8-127">El Asistente para publicar servicios Web de BizTalk no permite personalizar el servicio Web ni los atributos de métodos Web usados en ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-127">The BizTalk Web Services Publishing Wizard does not allow you to customize the Web service or Web method attributes you use in ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-128">Algunos atributos se establecen automáticamente en función de la información que proporciona el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-128">Some attributes are automatically set based upon information that the wizard provides.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-129">El asistente no usa los otros atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-129">The wizard does not use the other attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="374d8-130">La modificación de los atributos existentes o la agregación de nuevos atributos a servicios Web generados por el Asistente para publicar servicios Web de BizTalk puede provocar que el servicio Web no funcione correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-130">Modifying the existing attributes or adding new attributes to Web services that the BizTalk Web Services Publishing Wizard generates may cause the Web service to function incorrectly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="374d8-131">Para obtener más información acerca de los atributos de método Web y servicios Web, consulte el **WebServiceAttribute** y **WebMethodAttribute** clases en la documentación del SDK de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-131">For more information about Web services and Web method attributes, see the **WebServiceAttribute** and **WebMethodAttribute** classes in the .NET Framework SDK documentation.</span></span>  
  
## <a name="web-method-required"></a><span data-ttu-id="374d8-132">Método Web necesario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-132">Web method required</span></span>  
 <span data-ttu-id="374d8-133">Un servicio Web debe tener como mínimo un método Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-133">A Web service must have at least one Web method.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-134">Sin por lo menos un método Web, las operaciones de los tipos de puertos no se crearán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-134">Without at least one Web method, port types will not have their operations created.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-135">XLANG/s no admite tipos de puertos que no tengan operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-135">XLANG/s does not support port types that do not have operations.</span></span>  
  
## <a name="dbcs-character-support"></a><span data-ttu-id="374d8-136">Compatibilidad de caracteres de DBCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-136">DBCS character support</span></span>  
 <span data-ttu-id="374d8-137">Los servicios Web no admiten caracteres de extensión A de ideogramas unificados de chino/japonés/coreano (CJK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-137">Web services do not support Chinese/Japanese/Korean (CJK) Unified Ideograph Extension A characters.</span></span>  
  
## <a name="republishing-web-services-using-the-biztalk-web-services-publishing-wizard"></a><span data-ttu-id="374d8-138">Volver a publicar servicios Web mediante el Asistente para publicación de servicios Web de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-138">Republishing Web services using the BizTalk Web Services Publishing Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="374d8-139">Puede usar el Asistente para publicación de servicios Web de BizTalk para crear un servicio Web publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-139">You can use the BizTalk Web Services Publishing Wizard to republish a published Web service.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-140">En el **Web**<strong>servicio</strong>**proyecto** página, puede seleccionar la **sobrescritura**<strong>Web</strong> **Servicio** opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-140">On the **Web**<strong>Service</strong>**Project** page, you can select the **Overwrite**<strong>Web</strong>**Service** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="374d8-141">El asistente no almacena la configuración usada anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-141">The wizard does not store previously used settings.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-142">Si realiza cambios en la configuración al volver a ejecutar el asistente, puede producirse un error en cualquiera de los clientes Web que consuman el servicio Web publicado (o lo llamen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-142">If you make changes in the settings when you rerun the wizard, any Web clients that consume (call) the published Web service may fail.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-143">Debe actualizar las referencias Web de los clientes que consuman un servicio Web que se ha vuelto a publicar (o lo llamen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-143">You should update the Web references of any clients that consume (call) a republished Web service.</span></span>  
  
## <a name="clients-of-published-web-services-may-not-receive-server-script-timeout-errors"></a><span data-ttu-id="374d8-144">Puede que los clientes de los servicios Web publicados no reciban errores de tiempo de espera de la secuencia de comandos de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-144">Clients of published Web services may not receive Server script timeout errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="374d8-145">Servicios Web generados con el Asistente de publicación de servicios Web en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] están configurados de forma predeterminada con un valor de tiempo de espera de secuencia de comandos de **110** segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-145">Web services generated with the Web Services Publishing Wizard in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] are configured by default with a script timeout value of **110** seconds.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-146">Éste es el valor predeterminado para la propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-146">This is the default value for the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-147">**HttpServerUtility.ScriptTimeout** propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-147">**HttpServerUtility.ScriptTimeout** property.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-148">Los clientes Web que utilizan .NET Framework se configuran de forma predeterminada con un valor de tiempo de espera de solicitud de **100** segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-148">Web clients that use .NET Framework are configured by default with a request timeout value of **100** seconds.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-149">Este es el valor predeterminado para .NET Framework **HttpWebRequest.Timeout** propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-149">This is the default value for the .NET Framework **HttpWebRequest.Timeout** property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="374d8-150">Si los clientes Web que utilizan .NET Framework efectúan llamadas a un servicio Web generado con el Asistente para publicación de servicios Web de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], es posible que el cliente no pueda recibir errores de tiempo de espera de la secuencia de comandos de servidor, ya que el tiempo de espera de solicitud del cliente se produce en primer lugar de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-150">If Web clients that use .NET framework are calling a Web Service generated with the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Web Services Publishing Wizard, it is possible that the client cannot receive server script timeout errors because the client request timeout occurs first by default.</span></span> <span data-ttu-id="374d8-151">Para resolver el problema, puede llevar a cabo uno de los siguientes procedimientos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-151">To resolve this problem you can do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="374d8-152">Aumentar el tiempo de espera de solicitud de cliente en un valor mayor que el tiempo de espera de script de servidor si aumenta el valor de la **HttpWebRequest.Timeout** propiedad en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-152">Increase the client request timeout to a value greater than the server script timeout by increasing the value for the **HttpWebRequest.Timeout** property on the client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="374d8-153">Reducir el tiempo de espera de script de servidor en un valor menor que el tiempo de espera de solicitud de cliente al reducir el valor de la **HttpServerUtility.ScriptTimeout** propiedad en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-153">Reduce the server script timeout to a value less than the client request timeout by reducing the value for the **HttpServerUtility.ScriptTimeout** property on the server.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="374d8-154">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-154">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="374d8-155">Publicación de servicios web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374d8-155">Publishing Web Services</span></span>](../core/publishing-web-services.md)