---
title: Crear un entorno de alta disponibilidad BizTalk Server | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- architecture, high availability
- architecture, databases
- databases, architecture
- performance
- hosts, multiple
- hosts, architecture
- architecture, hosts
- databases, clustering
- high availability, designing
- BizTalk Server, architecture
- installation, planning
- clustering, databases
- installation, availability
ms.assetid: 758eb3bd-a25b-4863-a4ca-d7a1635f7542
caps.latest.revision: 54
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 87044102248d371ea19ed07d676a0e7a0861296e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22239404"
---
# <a name="creating-a-highly-available-biztalk-server-environment"></a><span data-ttu-id="fc25d-102">Crear un entorno de BizTalk Server de alta disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-102">Creating a Highly Available BizTalk Server Environment</span></span>
<span data-ttu-id="fc25d-103">Esta sección describe cómo proporcionar alta disponibilidad para los datos y las comunicaciones en Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] cuando se integra diversos sistemas y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-103">This section describes how to provide high availability for the data and communications in Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] when integrating disparate systems and applications.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="fc25d-104">separa los datos de los hosts que procesan los datos, lo que permite resolver problemas ajustando la escala de las bases de datos de disponibilidad y hospeda de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-104"> separates the data from the hosts that process the data, enabling you to resolve availability issues by scaling the databases and hosts independently.</span></span>  
  
## <a name="demonstrating-high-availability"></a><span data-ttu-id="fc25d-105">Demostrar la alta disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-105">Demonstrating High Availability</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc25d-106">La alta disponibilidad de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se centra en la recuperación de componentes funcionales que podrían interrumpir la disponibilidad en una implementación de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-106">High availability for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] focuses on recovering functional components that might disrupt availability in a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deployment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc25d-107">Para demostrar la alta disponibilidad en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], tendrá que aplicar errores y medir la eficacia del producto de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-107">To demonstrate high availability in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you have to apply failure and measure the product's effectiveness in recovery.</span></span> <span data-ttu-id="fc25d-108">En las implementaciones de alta disponibilidad de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], los errores son trasparentes para las aplicaciones y sistemas externos, y se garantiza que todos los servicios seguirán funcionando correctamente con interrupciones mínimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-108">A highly available [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deployment makes errors and failures transparent to external applications and systems, and makes sure that all services continue functioning correctly with minimal disruption.</span></span>  
  
## <a name="designing-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="fc25d-109">Diseñar alta disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-109">Designing for High Availability</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc25d-110">Diseñar un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] implementación que proporciona alta disponibilidad es preciso implementar redundancia para cada componentes funcionales que participan en un escenario aplicación integración de proceso de integración o business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-110">Designing a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deployment that provides high availability involves implementing redundancy for each functional component involved in an application integration or business process integration scenario.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="fc25d-111">simplifica la implementación de estos escenarios separando conceptualmente los datos de los hosts que procesan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-111"> simplifies the implementation of these scenarios by conceptually separating the data from the hosts that process the data.</span></span> <span data-ttu-id="fc25d-112">Por tanto, para proporcionar alta disponibilidad a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], se deben ejecutar varias instancias de host y agrupar en clústeres las bases de datos de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], como se muestra a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-112">So providing high availability for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] involves running multiple host instances and clustering the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc25d-113">**Arquitectura de Hosts de BizTalk** [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] le permite separar hosts y ejecutar varias instancias de host para proporcionar alta disponibilidad para funciones clave como recibir mensajes, procesar orquestaciones y enviar mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-113">**Architecture for BizTalk Hosts** [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] lets you separate hosts and run multiple host instances to provide high availability for key functions such as receiving messages, processing orchestrations, and sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="fc25d-114">Estos hosts no requieren ningún adicionales de agrupación en clústeres o el mecanismo de equilibrio de carga porque [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] distribuye automáticamente la carga de trabajo entre varios equipos a través de instancias de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-114">These hosts do not require any additional clustering or load-balancing mechanism because [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] automatically distributes workload across multiple computers through host instances.</span></span> <span data-ttu-id="fc25d-115">No obstante, los hosts que ejecutan el controlador de recepción de los adaptadores de HTTP y SOAP requieren un mecanismo de equilibrio de carga como equilibrio de carga de red (NLB) para proporcionar una alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-115">However, hosts running the receive handler for the HTTP and SOAP adapters require a load-balancing mechanism such as Network Load Balancing (NLB) to provide high availability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc25d-116">**Arquitectura de bases de datos de BizTalk Server** alta disponibilidad para el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos normalmente consta de dos o más equipos de base de datos con una configuración de clúster activo/pasivo del servidor de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-116">**Architecture for BizTalk Server databases** High availability for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases typically consists of two or more database computers configured in an active/passive server cluster configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fc25d-117">Estos equipos comparten un recurso de disco común (por ejemplo una matriz de discos SCSI RAID5 o una red de área de almacenamiento) y emplean la Organización por clústeres de Windows para proporcionar redundancia de copia de seguridad y tolerancia a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-117">These computers share a common disk resource (such as a RAID5 SCSI disk array or storage area network) and use Windows Clustering to provide backup redundancy and fault tolerance.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="fc25d-118">Los entornos de alta disponibilidad son, por naturaleza, entornos de varios equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-118">Highly-available environments are, by nature, multi-computer environments.</span></span> <span data-ttu-id="fc25d-119">Al configurar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en un entorno de varios equipo debe usar cuentas y grupos de usuarios de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-119">When configuring [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in a multi-computer environment you must use domain user groups and accounts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc25d-120">Puesto que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se basa en Microsoft [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] o [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] y Microsoft SQL Server 2008, asegúrese de implementar estos productos con alta disponibilidad antes de configurar los hosts para [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-120">Because [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] is built on Microsoft [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] or [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)], and Microsoft SQL Server 2008, make sure that you deploy these products with high availability before configuring hosts for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fc25d-121">Los siguientes vínculos incluyen información sobre cómo proporcionar alta disponibilidad a estos productos subyacentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-121">The following links include information about providing high availability for these underlying products:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc25d-122">**High Availability – Always On Technologies**, disponible en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130376](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130376).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-122">**High Availability – Always On Technologies**, available at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130376](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130376).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fc25d-123">Este documento describe las características de alta disponibilidad que están disponibles con SQL Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-123">This whitepaper describes high availability features that are available with SQL Server 2008.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc25d-124">**Introducción a soluciones de alta disponibilidad**, disponible en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130377](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130377).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-124">**High Availability Solutions Overview**, available at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130377](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130377).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fc25d-125">Introduce varias soluciones de alta disponibilidad para SQL Server 2008 que mejoran la disponibilidades de servidores o bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-125">Introduces several high-availability solutions for SQL Server 2008 that improve the availability of servers or databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc25d-126">**Guía paso a paso de servicios de implementación de Windows**, disponible en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130379](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130379).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-126">**Windows Deployment Services Step-by-Step Guide**, available at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130379](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130379).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fc25d-127">Contiene una guía detallada de cómo usar el rol de Servicios de implementación de Windows en Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-127">Contains step-by-step guidance for how to use the Windows Deployment Services role in Windows Server 2008.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc25d-128">**Kit de implementación de Windows Server 2003: Planeación de implementaciones de servidor**, disponible en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=24433](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=24433).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-128">**Windows Server 2003 Deployment Kit: Planning Server Deployments**, available at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=24433](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=24433).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fc25d-129">Este libro contiene información sobre cómo planear el almacenamiento en servidores y sobre el diseño y la implementación de servidores de archivos, servidores de impresión y servidores de Terminal Server en organizaciones de mediano y gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-129">This book provides information about planning server storage, and information about designing and deploying file servers, print servers, and terminal servers in medium and large organizations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc25d-130">**Aumentar la disponibilidad de BizTalk Server**, disponible en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130457](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130457).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-130">**Increasing Availability for BizTalk Server**, available at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130457](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130457).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fc25d-131">Sección de la [Guía de operaciones de BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130458) que describe las maneras puede aumentar la disponibilidad de su [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-131">Section of the [BizTalk Server Operations Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130458) that describes ways you can increase the availability of your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] system.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="fc25d-132">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-132">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="fc25d-133">Proporcionar alta disponibilidad a hosts de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-133">Providing High Availability for BizTalk Hosts</span></span>](../core/providing-high-availability-for-biztalk-hosts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="fc25d-134">Proporcionar una alta disponibilidad para bases de datos de servidor BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-134">Providing High Availability for BizTalk Server Databases</span></span>](../core/providing-high-availability-for-biztalk-server-databases.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fc25d-135">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-135">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc25d-136">[Escenarios de alta disponibilidad de servidor BizTalk Server de ejemplo](../core/sample-biztalk-server-high-availability-scenarios.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-136">[Sample BizTalk Server High Availability Scenarios](../core/sample-biztalk-server-high-availability-scenarios.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fc25d-137">Uso de clúster de Windows Server para proporcionar alta disponibilidad para el servidor BizTalk Server Hosts2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc25d-137">Using Windows Server Cluster to Provide High Availability for BizTalk Server Hosts2</span></span>](../core/use-windows-cluster-to-provide-high-availability-for-biztalk-hosts.md)