---
title: Cree mapas de | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: cc9f8ad1-4aad-4866-8aa4-4877fdc5e5f9
caps.latest.revision: 14
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 00121334b076ed4c705e7b440c75c1347e4208c9
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/28/2017
ms.locfileid: "25969114"
---
# <a name="creating-maps"></a><span data-ttu-id="8f2b0-102">Crear asignaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-102">Creating Maps</span></span>
<span data-ttu-id="8f2b0-103">La interfaz de usuario principal para el asignador de BizTalk se muestra en una pestaña en la [!INCLUDE[btsCoName](../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] ventana de edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-103">The primary user interface for BizTalk Mapper is displayed on a tab within the [!INCLUDE[btsCoName](../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] editing window.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-104">Esta presentación se divide en tres paneles distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-104">This display is divided into three panes.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-105">El panel de la izquierda muestra el esquema de origen como un árbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-105">The left pane displays the source schema as a tree.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-106">El panel de la derecha muestra el esquema de destino como un árbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-106">The right pane displays the destination schema as a tree.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-107">El panel central muestra la cuadrícula como varias páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-107">The middle pane displays the grid as multiple pages.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-108">Para indicar cómo desea asignar los datos del esquema de origen al de destino, dibuje líneas entre los registros y los campos que desea asignar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-108">To indicate how you want to map data from the source schema to the destination schema, you draw lines between the records and fields you want to map.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-109">Estas líneas se llaman *vínculos*, y son la manera más sencilla para especificar la asignación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-109">These lines are called *links*, and they are the most basic way to specify the mapping of data.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-110">Para obtener más información acerca de la vinculación de registros y campos, consulte [vínculos en asignaciones](../core/links-in-maps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-110">For more information about linking records and fields, see [Links in Maps](../core/links-in-maps.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f2b0-111">Si desea implementar métodos de asignación más avanzados, puede usar los functoids.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-111">If you want to implement more advanced mapping methods, you can use functoids.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-112">Los functoids son herramientas disponibles en las pestañas del Asignador de BizTalk en el cuadro de herramientas de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-112">Functoids are tools available on BizTalk Mapper tabs within the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-113">Permiten crear asignaciones para llevar a cabo operaciones más complejas, como por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-113">They enable you to create maps to perform more complex operations, such as:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f2b0-114">Sumar los valores de dos campos del esquema de origen y colocar el resultado en un campo del esquema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-114">Adding the values in two fields in a source schema and putting the result in a field in the destination schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f2b0-115">Calcular el valor medio de un campo en un registro de bucle y poner los resultados en un campo en el esquema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-115">Calculating the average value of a field in a looping record and putting the result in a field in the destination schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f2b0-116">Escribir una secuencia de comandos personalizada para manipular datos de la instancia según convenga a las necesidades de su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-116">Writing a custom script to manipulate instance data as appropriate for your business needs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f2b0-117">Para obtener más información acerca de functoids, consulte [Functoids en asignaciones](../core/functoids-in-maps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-117">For more information about functoids, see [Functoids in Maps](../core/functoids-in-maps.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f2b0-118">El Asignador de BizTalk admite muchos escenarios de asignaciones diferentes, desde simples relaciones primario-secundario hasta bucles complejos y detallados de registros y jerarquías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-118">BizTalk Mapper can support many different mapping scenarios from simple parent-child relationships to detailed, complex looping of records and hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-119">Al crear asignaciones, tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-119">Consider the following when you create maps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f2b0-120">El Asignador de BizTalk no admite combinar y ordenar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-120">BizTalk Mapper does not support merge and sort.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f2b0-121">Si las estructuras de esquema de origen y de destino son totalmente diferentes, es posible que la transformación no se pueda llevar a cabo en una sola asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-121">If the source and target schema structures are extremely different, it is possible that the transformation cannot be done in a single map.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-122">Tal vez deba realizar un doble proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-122">You may need a double pass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f2b0-123">**Bucle** functoids son flexibles y potentes, aunque no pueda interrumpir la iteración cuando se detecta un cambio de valor en el esquema de origen para iniciar la siguiente iteración del bucle de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-123">**Looping** functoids are flexible and powerful, yet you will not be able to break up the iteration when a change in value on the source schema is detected to start the next iteration of the target loop.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f2b0-124">Puede declarar una variable fuera del método en un **secuencias de comandos** functoid, lo que resulta en la variable esté en el ámbito de la vida de la asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-124">You can declare a variable outside the method in a **Scripting** functoid, which results in the variable being in scope for the life of the map.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-125">Por lo tanto, puede usar el **secuencias de comandos** functoid para alojar valores entre las áreas de ámbito de la transformación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-125">Therefore, you can use the **Scripting** functoid for holding values between scope areas of the transformation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f2b0-126">Todos los datos procesados por [!INCLUDE[btsCoName](../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en tiempo de ejecución debe estar en formato XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-126">All data processed by [!INCLUDE[btsCoName](../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] at run time must be in XML format.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-127">Antes de asignarse, todos los datos que no sean XML deben traducirse a un formato equivalente a XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-127">All non-XML data must be translated to an equivalent XML format before mapping.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-128">De forma similar, cuando está completado, el proceso de asignación [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] el resultado de una operación de asignación se utiliza para crear un formato de archivo que es reconocido por el socio comercial o la aplicación a la que se envían los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-128">Similarly, when the mapping process is complete, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] uses the output of a mapping operation to create a file format that is recognized by the trading partner or application to which the data is sent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f2b0-129">El Asignador de BizTalk incluye un compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-129">BizTalk Mapper includes a compiler.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-130">Este componente a nivel de herramientas genera la Transformación de lenguaje de hojas de estilo extensible (XSLT) necesaria para transformar o traducir mensajes de instancia de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-130">This tool-level component generates the Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT) needed to transform or translate input instance messages to output instance messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f2b0-131">Esta sección proporciona información específica de la tarea acerca de la utilización del Asignador de BizTalk para crear la asignación entre dos esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-131">This section provides task-specific information about using BizTalk Mapper to create the mapping between two schemas.</span></span> <span data-ttu-id="8f2b0-132">Se supone que ya tiene abierto el Asignador de BizTalk y que ha elegido sus esquemas de origen y de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-132">It assumes that you already have BizTalk Mapper open, and have chosen your source and destination schemas.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="8f2b0-133">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-133">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8f2b0-134">Administración de asignaciones en proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-134">Managing Maps Within Projects</span></span>](../core/managing-maps-within-projects.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8f2b0-135">Uso de vínculos para especificar asignaciones de registros y campos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-135">Using Links to Specify Record and Field Mappings</span></span>](../core/using-links-to-specify-record-and-field-mappings.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8f2b0-136">Uso de functoids para crear asignaciones más complejas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-136">Using Functoids to Create More Complex Mappings</span></span>](../core/using-functoids-to-create-more-complex-mappings.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8f2b0-137">Cómo crear una asignación sin asignaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-137">How to Create a Map without Maps</span></span>](../core/how-to-create-a-map-without-maps.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8f2b0-138">Administrar el comportamiento de asignador predeterminado mediante \<mapsource\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2b0-138">Managing Default Mapper Behavior Using \<mapsource\></span></span>](../core/managing-default-mapper-behavior-using-mapsource.md)