---
title: Formatos de fecha y hora personalizados | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b5efbec4-3138-44d7-bc76-f9c21547e1d5
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d1496f1f506df06a4d5569c065cba3bf4f8cbdad
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22238476"
---
# <a name="custom-date-time-formats"></a><span data-ttu-id="d1d53-102">Formatos de fecha y hora personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-102">Custom Date-Time Formats</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d1d53-103">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-103">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d1d53-104">Debido a sus orígenes, los formatos de archivo sin formato para los que se crean esquemas de archivo sin formato deben usar formatos de fecha y hora que no se ajustan a los formatos ISO 8601.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-104">Due to their legacy origins, the flat file formats for which you create flat file schemas are bound to use date and time formats that do not conform to ISO 8601 formats.</span></span> <span data-ttu-id="d1d53-105">Por lo tanto, si va a crear un esquema de archivo sin formato y establecer el **tipo de datos** propiedad de un **elemento de campo** o **atributo de campo** nodo a uno de los (definición de esquemas XML Tipos de datos primitivos del lenguaje XSD), **xs: DateTime**, **xs: Time**, o **xs: Date**, puede usar el **formato de fecha y hora personalizado**propiedad para especificar un formato alternativo para los valores de fecha u hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-105">Therefore, when you are creating a flat file schema and you set the **Data Type** property of a **Field Element** or **Field Attribute** node to one of the XML Schema definition (XSD) language primitive data types, **xs:dateTime**, **xs:time**, or **xs:date**, you can use the **Custom Date/Time Format** property to specify an alternative format for date or time values.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="d1d53-106">Almacenamiento en el cuadro de mensaje trunca los valores de tiempo en **xs: DateTime** y **xs: Time** elementos por debajo del nivel de milisegundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-106">Storage in the message box truncates time values in **xs:dateTime** and **xs:time** elements below the millisecond level.</span></span> <span data-ttu-id="d1d53-107">Se puede producir una pérdida similar de precisión al convertir los valores a tipos de datos de fecha y hora .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-107">A similar loss of precision may occur when converting to .NET date/time data types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1d53-108">Cuando este tipo de campo a su equivalente XML traduce el Desensamblador de archivos sin formato, el valor de la **formato de fecha y hora personalizado** propiedad se utilizará para permitir que el formato de fecha y hora de archivo sin formato se convierta en su compatible con ISO 8601 equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-108">When the flat file disassembler translates such a field to its equivalent XML format, the value of the **Custom Date/Time Format** property will be used to allow the flat file date/time format to be converted to its ISO 8601 compliant equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="d1d53-109">Del mismo modo, cuando el ensamblador de archivo sin formato convierte un valor de fecha y hora compatible con ISO 8601 en su equivalente de archivo sin formato, la cadena de formato especificada en la **formato de fecha y hora personalizado** se usará la propiedad construir la fecha apropiada / formato de hora que se espera en el archivo sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-109">Likewise, when the flat file assembler translates an ISO 8601 compliant date/time value to its flat file equivalent, the format string specified in the **Custom Date/Time Format** property will be used construct the appropriate date/time format expected in the flat file.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="d1d53-110">De manera predeterminada, los valores correspondientes a los tipos de datos de fecha y hora XSD, de los que existen varios, deben ajustarse a los formatos ISO 8601.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-110">By default, values that correspond to XSD date and time data types, of which there are several, must conform to ISO 8601 formats.</span></span> <span data-ttu-id="d1d53-111">En resumen, las fechas se expresan como **aaaa-MM-DD** y horas se expresan como **hh** usando la notación de 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-111">In brief, dates are expressed as **YYYY-MM-DD** and hours are expressed as **hh:mm:ss** using 24-hour notation.</span></span> <span data-ttu-id="d1d53-112">Cuando aparecen juntos, los valores de fecha y hora se separan mediante el carácter "T": **YYYY:MM:DDThh:mm:ss**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-112">When they occur together, date and time values are separated by the "T" character: **YYYY:MM:DDThh:mm:ss**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1d53-113">Puede configurar la **formato de fecha y hora personalizado** propiedad con casi cualquier formato de fecha y hora, excepto fechas del calendario juliano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-113">You can configure the **Custom Date/Time Format** property with almost any time and date format, except for Julian dates.</span></span> <span data-ttu-id="d1d53-114">La lista desplegable proporciona varias opciones, pero también puede escribir otro formato que prefiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-114">The drop-down list provides various choices, but you can also type a different format of your choosing.</span></span> <span data-ttu-id="d1d53-115">Los formatos de fecha y hora utilizan Common Language Runtime (CLR) **DateTime** instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-115">The date and time formats use the Common Language Runtime (CLR) **DateTime** facilities.</span></span> <span data-ttu-id="d1d53-116">La única excepción es que se antepone automáticamente un signo de porcentaje (%) al carácter individual d, m o M para producir el elemento individual correspondiente del valor DateTime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-116">The exception is that a single character d, m, or M is automatically prepended with a percent sign (%) to yield the corresponding single element of the DateTime value.</span></span> <span data-ttu-id="d1d53-117">Los separadores permitidos para los formatos personalizados de fecha y hora son: guión (-), barra diagonal (/) y punto (.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-117">The allowable separators for custom date/time formats are dash (-), slash (/), and period (.).</span></span> <span data-ttu-id="d1d53-118">Para obtener más información acerca de **DateTime** formatos, busque "DateTimeFormatInfo" en la colección de documentos de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-118">For more information about **DateTime** formats, search on "DateTimeFormatInfo" in the Visual Studio document collection.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d1d53-119">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-119">See Also</span></span>  
-  [<span data-ttu-id="d1d53-120">Consideraciones de campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-120">Field Considerations</span></span>](../core/field-considerations.md)   
-  <span data-ttu-id="d1d53-121">**Tipo de datos (propiedad de nodo de todos los esquemas)** y **formato de fecha y hora personalizado (propiedad de nodo de esquemas de archivo sin formato)**[!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d53-121">**Data Type (Node Property of All Schemas)** and **Custom Date-Time Format (Node Property of Flat File Schemas)** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]</span></span>