---
title: Propiedades predeterminadas de deshidratación | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 68c59def-d73b-4880-9884-ccbe5d982f4b
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 907bd9f9b47db10a199f5a93a828558dfb3ae210
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36981965"
---
# <a name="dehydration-default-properties"></a><span data-ttu-id="35b92-102">Propiedades predeterminadas de deshidratación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-102">Dehydration Default Properties</span></span>
<span data-ttu-id="35b92-103">A continuación se proporcionan los nombres de las propiedades de deshidratación y sus valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-103">Following are the names of the dehydration properties and their default values.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-104">Estas propiedades se pueden configurar en [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)] o como XML en el archivo de configuración de BizTalk (BTSNTSvc.exe.config o BTSNTSvc64.exe.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-104">These properties are configurable in [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)] or as XML in the BizTalk configuration file (BTSNTSvc.exe.config or BTSNTSvc64.exe.config).</span></span> <span data-ttu-id="35b92-105">Los valores del archivo de configuración de BizTalk se aplican antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-105">The values in the BizTalk configuration file are applied first.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-106">A continuación, se aplica la configuración de [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-106">Then, the [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)] settings are applied.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-107">Las propiedades de deshidratación se leen cuando se inician todas las instancias de host que contienen una orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-107">The dehydration properties are read when all host instances containing an orchestration start.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="35b92-108">No toda la configuración de orquestación se expone en [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-108">Not all orchestrations settings are exposed in [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="35b92-109">Para esta configuración, se usa el archivo de configuración de BizTalk (BTSNTSvc.exe.config o BTSNTSvc64.exe.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-109">For these settings, the BizTalk configuration file (BTSNTSvc.exe.config or BTSNTSvc64.exe.config) is used.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-110">Cuando se usa el archivo de configuración de BizTalk, muchas propiedades no aparecen en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-110">When using the BizTalk configuration file, many properties are not listed.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-111">Sin embargo, estas propiedades se aplican con sus valores predeterminados aunque no se especifiquen explícitamente en el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-111">These properties and their default values are still applied, even if they are not explicitly specified in the configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b92-112">Para cambiar los valores predeterminados, puede usar [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)] o agregarlos explícitamente al archivo de configuración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-112">To change the default values, you can use [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)] or explicitly add them to the BizTalk configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-113">Para obtener más información, consulte [uso del panel de configuración para la optimización del rendimiento de BizTalk Server](../core/using-settings-dashboard-for-biztalk-server-performance-tuning.md) y [archivo BTSNTSvc.exe.config](../core/btsntsvc-exe-config-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-113">For more information, see [Using Settings Dashboard for BizTalk Server Performance Tuning](../core/using-settings-dashboard-for-biztalk-server-performance-tuning.md) and [BTSNTSvc.exe.config File](../core/btsntsvc-exe-config-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b92-114">**Deshidratación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-114">**Dehydration**</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35b92-115">**MaxThreshold** = 1800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-115">**MaxThreshold** = 1800</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35b92-116">**MinThreshold** = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-116">**MinThreshold** = 1</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35b92-117">**ConstantThreshold** = -1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-117">**ConstantThreshold** = -1</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="35b92-118">**VirtualMemoryThrottlingCriteria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-118">**VirtualMemoryThrottlingCriteria**</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35b92-119">**OptimalUsage** = 900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-119">**OptimalUsage** = 900</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35b92-120">**MaximalUsage** = 1300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-120">**MaximalUsage** =  1300</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35b92-121">**IsActive** = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-121">**IsActive** = true</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="35b92-122">**PrivateMemoryThrottlingCriteria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-122">**PrivateMemoryThrottlingCriteria**</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35b92-123">**OptimalUsage** = 50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-123">**OptimalUsage** = 50</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35b92-124">**MaximalUsage** = 350</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-124">**MaximalUsage** =  350</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35b92-125">**IsActive** = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-125">**IsActive** = true</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="35b92-126">**PhysicalMemoryThrottlingCriteria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-126">**PhysicalMemoryThrottlingCriteria**</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35b92-127">**OptimalUsage** = 90</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-127">**OptimalUsage** = 90</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35b92-128">**MaximalUsage** = 95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-128">**MaximalUsage** =  95</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="35b92-129">**IsActive** = false</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-129">**IsActive** = false</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="35b92-130">Cada una de estas propiedades se describe a continuación de forma detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-130">Each of these properties is described in detail next.</span></span>  
  
## <a name="dehydration"></a><span data-ttu-id="35b92-131">Deshidratación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-131">Dehydration</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b92-132">**MaxThreshold** y **MinThreshold** son la parte superior y reducir los límites indicados, en segundos, el tiempo que puede estar bloqueada una orquestación en una suscripción (es decir, bloqueada por una recepción, escucha o retraso) antes de que se deshidrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-132">**MaxThreshold** and **MinThreshold** are the upper and lower bounds, in seconds, of the time that an orchestration can be blocked at a subscription (that is, blocked by a receive, listen, or delay) before being dehydrated.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-133">También habrá un valor calculado en tiempo de ejecución, denominado **TestThreshold**, y su valor, medido en segundos, entre **MinThreshold** y **MaxThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-133">There will also be a value calculated at run-time, called **TestThreshold**, and its value, measured in seconds, is between **MinThreshold** and **MaxThreshold**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b92-134">Si establece un valor además del valor predeterminado de -1 para **ConstantThreshold**, no habrá un valor de tiempo de ejecución **TestThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-134">If you set a value besides the default of -1 for **ConstantThreshold**, there will not be a run-time value **TestThreshold**.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-135">Cuando se bloquea una orquestación en una suscripción y el historial de cuánto tiempo se han bloqueado en esa suscripción todas las instancias de esa orquestación es mayor que el valor de **TestThreshold**, a continuación, la orquestación deshidratar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-135">When an orchestration is blocked at a subscription, and the history of how long all instances of that orchestration have been blocked at that subscription is greater than the value of **TestThreshold**, then the orchestration will dehydrate.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-136">En caso contrario, si el historial es menor que **TestThreshold** valor no se deshidratará la orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-136">Otherwise, if the history is less than **TestThreshold** value the orchestration will not dehydrate.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-137">Además, incluso si el historial indica que deshidratación no llevará a cabo, si el tiempo de bloqueo actual llega a 2<em>\**TestThreshold</em>*, a continuación, llevará a cabo la deshidratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-137">Also, even if the history indicates that dehydration will not take place, if the current blocking time reaches 2<em>\**TestThreshold</em>*, then the dehydration will take place.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-138">El historial queda definido por el promedio de los últimos diez intervalos de tiempo de espera en segundos o por cuantos tiempos de espera haya en el historial si su número es inferior a diez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-138">The history is defined by the average of the last 10 waiting times in seconds, or the average of however many waiting times there are in the history if the waiting times are less than 10.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b92-139">Cuando el valor de **TestThreshold** tiende hacia **MinThreshold** como aumenta el uso de memoria, se denomina "en memoria basado en la limitación de deshidratación."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-139">When the value of **TestThreshold** tends toward **MinThreshold** as memory usage increases, it is called "memory based dehydration throttling."</span></span> <span data-ttu-id="35b92-140">Esta limitación permite que haya más instancias de orquestación activas porque, cuando cualquiera de ellas está bloqueada esperando alguna actividad (es decir, esperando un mensaje o un retraso), se pueden deshidratar y extraerse de la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-140">Memory-based dehydration throttling allows more orchestration instances to be live because when any of them are blocked waiting for work (that is, waiting for a message or a delay), they can be dehydrated and taken out of memory.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-141">**TestThreshold** es una función de reducción continua del uso de memoria, es inversamente proporcional al uso de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-141">**TestThreshold** is a monotonically decreasing function of memory usage, it is inversely proportional to memory usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b92-142">A continuación se proporcionan descripciones de cada una de las propiedades de deshidratación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-142">Following are descriptions of the individual Dehydration properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-143">**MaxThreshold**: los límites superiores, en segundos, el tiempo que puede estar bloqueada una orquestación en una suscripción antes de que se deshidrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-143">**MaxThreshold**: the upper bounds, in seconds, of the time that an orchestration can be blocked at a subscription before being dehydrated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-144">**MinThreshold**: límites inferiores, expresados en segundos, el tiempo que puede estar bloqueada una orquestación en una suscripción antes de que se deshidrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-144">**MinThreshold**: the lower bounds, in seconds, of the time that an orchestration can be blocked at a subscription before being dehydrated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-145">**ConstantThreshold**: el umbral dinámico, que generalmente fluctúa entre los valores mínimos y máximo especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-145">**ConstantThreshold**: the dynamic threshold, which usually fluctuates between the minimum and maximum values specified.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-146">Sin embargo, puede convertir el umbral en un valor fijo si define esta propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-146">However, you can make the threshold a fixed value by setting this property.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-147">Un valor de -1 indica al motor que no utilice un umbral constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-147">A value of -1 tells the engine not to use a constant threshold.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-148">No defina esta propiedad con un valor distinto de -1 porque deshabilitará la limitación basada en la deshidratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-148">Don't set this property to a value other than -1 because it will disable dehydration based throttling.</span></span>  
  
## <a name="virtualmemorythrottlingcriteria"></a><span data-ttu-id="35b92-149">VirtualMemoryThrottlingCriteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-149">VirtualMemoryThrottlingCriteria</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b92-150">En la actualidad, la memoria virtual puede convertirse en un cuello de botella en equipos de 32 bits debido a la fragmentación no administrada de montones, por lo que debe establecer una limitación también según este recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-150">Currently, virtual memory can become a bottleneck on 32-bit machines due to unmanaged heap fragmentation, so you should throttle by this resource as well.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-151">Debe volver a realizar la configuración si /3GB está definido o si los hosts se ejecutan en una plataforma de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-151">You should re-configure if /3GB is set or if the hosts are running on a 64-bit platform.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-152">Los usos óptimo y máximo se expresan en MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-152">Optimal and maximal usages are in MB.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b92-153">A continuación se proporcionan descripciones de cada una de las propiedades de VirtualMemoryThrottlingCriteria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-153">Following are descriptions of the individual VirtualMemoryThrottlingCriteria properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-154">**OptimalUsage**: la cantidad de uso de memoria virtual que deshidratación limitación empieza a surtir efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-154">**OptimalUsage**: The amount of virtual memory usage at which dehydration throttling begins to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-155">En este momento, **TestThreshold** tiene el valor **MaxThreshold** y cualquier uso de memoria mayor **OptimalUsage** hace **TestThreshold**sea inferior a **MaxThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-155">At this point, **TestThreshold** has the value **MaxThreshold** and any memory usage greater than **OptimalUsage** causes **TestThreshold** to be less than **MaxThreshold**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-156">**MaximalUsage**: la cantidad de uso de memoria virtual que deshidratación limitación es como máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-156">**MaximalUsage**: The amount of virtual memory usage at which dehydration throttling is at a maximum.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-157">En este momento, **TestThreshold** tiene el valor **MinThreshold** y cualquier uso de memoria inferior a **MaximalUsage** hace **TestThreshold** para ser mayor que **MinThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-157">At this point, **TestThreshold** has the value **MinThreshold** and any memory usage less than **MaximalUsage** causes **TestThreshold** to be greater than **MinThreshold**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-158">**IsActive**: un valor booleano que indica si la limitación de memoria virtual está activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-158">**IsActive**: A boolean value indicating if virtual memory throttling is active.</span></span>  
  
## <a name="privatememorythrottlingcriteria"></a><span data-ttu-id="35b92-159">PrivateMemoryThrottlingCriteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-159">PrivateMemoryThrottlingCriteria</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b92-160">Esta propiedad resulta un criterio útil para la limitación, pero los valores adecuados dependen de si el equipo está ejecutando otros servicios de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-160">This property is a useful criterion for throttling, but appropriate values depend on whether the computer is running other windows services.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-161">Si el equipo dispone de mucha memoria y no se comparte con otros servicios de Windows, podrá aumentar estos valores de forma significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-161">If the computer has a lot of memory and is not being shared with other windows services, then you can increase these values significantly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b92-162">A continuación se proporcionan descripciones de cada una de las propiedades de PrivateMemoryThrottlingCriteria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-162">Following are descriptions of the individual PrivateMemoryThrottlingCriteria properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-163">**OptimalUsage**: la cantidad de uso de memoria privada, en MB, qué deshidratación limitación empieza a surtir efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-163">**OptimalUsage**: the amount of private memory usage, in MB, at which dehydration throttling begins to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-164">En este momento **TestThreshold** tiene el valor **MaxThreshold** y cualquier uso de memoria mayor **OptimalUsage** hace **TestThreshold**sea inferior a **MaxThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-164">At this point **TestThreshold** has the value **MaxThreshold** and any memory usage greater than **OptimalUsage** causes **TestThreshold** to be less than **MaxThreshold**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-165">**MaximalUsage**: la cantidad de uso de memoria privada, en MB, qué deshidratación limitación es como máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-165">**MaximalUsage**: the amount of private memory usage, in MB, at which dehydration throttling is at a maximum.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-166">En este momento **TestThreshold** tiene el valor **MinThreshold** y cualquier uso de memoria inferior a **MaximalUsage** hace **TestThreshold** para ser mayor que **MinThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-166">At this point **TestThreshold** has the value **MinThreshold** and any memory usage less than **MaximalUsage** causes **TestThreshold** to be greater than **MinThreshold**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-167">**IsActive**: un valor booleano que indica si la limitación de memoria privada está activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-167">**IsActive**: a boolean value indicating if private memory throttling is active.</span></span>  
  
## <a name="physicalmemorythrottlingcriteria"></a><span data-ttu-id="35b92-168">PhysicalMemoryThrottlingCriteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-168">PhysicalMemoryThrottlingCriteria</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b92-169">También existe una limitación de memoria física donde las cifras se expresan como el porcentaje de memoria utilizado en lugar de como la cantidad de MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-169">There is also a physical memory throttling where numbers are measured in percentage of memory used rather than MB.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-170">Esta propiedad está deshabilitada de forma predeterminada, pero puede habilitarla si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-170">This property is disabled by default, but you can enable if needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b92-171">A continuación se proporcionan descripciones de cada una de las propiedades de PhysicalMemoryThrottlingCriteria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-171">Following are descriptions of the individual PhysicalMemoryThrottlingCriteria properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-172">**OptimalUsage**: el porcentaje óptimo de memoria física que se utilizará para las instancias de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-172">**OptimalUsage**: the optimum percentage of physical memory to use for the host instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-173">**MaximalUsage**: el porcentaje máximo de memoria física que se utilizará para las instancias de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-173">**MaximalUsage**: the maximum percentage of physical memory to use for the host instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-174">**IsActive**: valor booleano que indica si la limitación de memoria física está activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-174">**IsActive**: boolean value indicating if physical memory throttling is active.</span></span>  
  
## <a name="dehydration-properties-behavior"></a><span data-ttu-id="35b92-175">Comportamiento de las propiedades de deshidratación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-175">Dehydration Properties Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="35b92-176">BizTalk Server utiliza estas propiedades de deshidratación para decidir cuándo deshidratar y rehidratar las orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-176">BizTalk Server uses these dehydration properties to decide when to dehydrate and rehydrate orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-177">En condiciones de carga normal, los valores predeterminados de deshidratación son suficientes pero, si está trabajando con un nivel de carga alto y desea cambiar las características de rendimiento, deberá ajustarlos por sí mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-177">Under normal load, the default dehydration values are sufficient, but if you are running under heavy load and want to change performance characteristics, you should do the tuning yourself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b92-178">El comportamiento de la deshidratación de BizTalk Server depende por completo de la cantidad de memoria disponible y de la cantidad de memoria en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-178">The dehydration behavior of BizTalk Server depends entirely on how much memory is available and how much memory is being used.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-179">El comportamiento de la deshidratación es distinto con cantidades de memoria diferentes y existen diferencias en el uso de la memoria entre hosts de 32 y 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-179">The dehydration behavior is different with different amounts of memory and differences in memory use between 32-bit and 64-bit hosts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35b92-180">Las propiedades de deshidratación establecen diferencias entre Bytes privados y Bytes virtuales en lo que respecta al host de orquestación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-180">The dehydration properties distinguish between Private Bytes and Virtual Bytes for the orchestration host:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-181">**Bytes virtuales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-181">**Virtual Bytes**.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-182">Se trata del tamaño actual, en bytes, del espacio de direcciones virtuales que del proceso está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-182">This is thecurrent size, in bytes, of the virtual address space the process is using.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-183">El uso del espacio de direcciones virtuales no implica necesariamente un uso equivalente de páginas de disco o de memoria principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-183">Use of virtual address space does not necessarily imply corresponding use of either disk or main memory pages.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-184">Sin embargo, el espacio virtual es finito y el proceso puede limitar su capacidad para cargar bibliotecas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-184">Virtual space is finite, and the process can limit its ability to load libraries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35b92-185">**Bytes privados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-185">**Private Bytes**.</span></span> <span data-ttu-id="35b92-186">se trata del tamaño actual, expresado en bytes, de la memoria que este proceso ha asignado y que no puede compartirse con otros procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b92-186">This is the current size, in bytes, of memory that this process has allocated that cannot be shared with other processes.</span></span>