---
title: Implementar ensamblados de BizTalk desde Visual Studio en una aplicación de BizTalk | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: accef4b8-acdf-4043-8fd7-2db9ea752074
caps.latest.revision: 36
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c4dcacede998ec0c921a379841e9b31389f2aa20
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37007189"
---
# <a name="deploying-biztalk-assemblies-from-visual-studio-into-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="9c3d5-102">Implementar ensamblados de BizTalk en una aplicación de BizTalk desde Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-102">Deploying BizTalk Assemblies from Visual Studio into a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="9c3d5-103">Implementar y volver a implementar ensamblados de BizTalk desde [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] en una aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-103">Deploy and redeploy BizTalk assemblies from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] into a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="9c3d5-104">Puede que desee realizarlo para probar la funcionalidad de los ensamblados que ha estado desarrollando y empaquételos para su entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-104">You may want to do this to test the functionality of the assemblies that you have been developing and package them for handoff.</span></span>  

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9c3d5-105">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-105">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c3d5-106">Las aplicaciones de BizTalk proporcionan una manera de ver y administrar los elementos, denominados "artefactos", que conforman una solución empresarial de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-106">BizTalk applications provide a way to view and manage the items, called "artifacts," that comprise a BizTalk business solution.</span></span> <span data-ttu-id="9c3d5-107">Los artefactos incluyen ensamblados de BizTalk (que contienen orquestaciones, esquemas, asignaciones y canalizaciones), que puede implementar en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] desde [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-107">Artifacts include BizTalk assemblies (containing orchestrations, schemas, maps, and pipelines), which you can deploy into [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9c3d5-108">Los artefactos también incluyen elementos, tales como ensamblados, certificados, scripts, archivos Léame y directivas de .NET, que se agregan a la aplicación de BizTalk mediante la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] o la herramienta de línea de comandos BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-108">Artifacts also include items such as .NET assemblies, certificates, scripts, Readme files, and policies, which you add to your BizTalk application by using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console or the BTSTask command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="9c3d5-109">El programador de soluciones o administrador de TI puede ver, empaquetar, implementar y administrar la aplicación y sus artefactos como entidad individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-109">The solution developer or IT administrator can then view, package, deploy, and manage the application and its artifacts as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="9c3d5-110">Para obtener más información acerca de cómo crear, implementar y administrar aplicaciones de BizTalk, consulte [implementar y administrar aplicaciones de BizTalk](../core/deploying-and-managing-biztalk-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-110">For more information about creating, deploying, and managing BizTalk applications, see [Deploying and Managing BizTalk Applications](../core/deploying-and-managing-biztalk-applications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c3d5-111">Antes de generar e implementar un ensamblado de BizTalk, debe crear un proyecto en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], así como crear o agregar los elementos que desee incluir en el ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-111">Before you can build and deploy a BizTalk assembly, you must create a project in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] and either create or add the items that you want to include in the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="9c3d5-112">Es posible crear una solución en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] que contenga varios proyectos y, a continuación, generar e implementar todos los ensamblados a la vez en la misma aplicación o en aplicaciones diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-112">You can create a solution in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] to contain multiple projects and then build and deploy their assemblies all at once into the same application or different applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c3d5-113">Para obtener instrucciones sobre cómo realizar estas tareas, consulte [cómo crear proyectos de BizTalk](../core/how-to-create-biztalk-projects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-113">For instructions on performing these tasks, see [How to Create BizTalk Projects](../core/how-to-create-biztalk-projects.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c3d5-114">Una vez finalizadas dichas tareas, puede generar, implementar y anular la implementación de los ensamblados de BizTalk siguiendo estos pasos, como se describe en los temas de esta sección:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-114">After completing these tasks, you can build, deploy, and undeploy the BizTalk assemblies by taking the following steps, as described in the topics in this section:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9c3d5-115">Configure un archivo de clave de ensamblado de nombre seguro para cada proyecto de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-115">Configure a strong name assembly key file for each [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] project.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9c3d5-116">Establezca las propiedades de implementación del proyecto, incluida la configuración de la opción Volver a implementar, para implementar de nuevo el ensamblado fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-116">Set deployment properties for the project, including configuring the Redeploy option to easily redeploy the assembly.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9c3d5-117">Use el comando Implementar en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] para generar los ensamblados de BizTalk incluidos en una solución e implementarlos en una aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-117">Use the Deploy command in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] to build the BizTalk assemblies contained in a solution and deploy them into a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="9c3d5-118">Otra opción consiste en usar el comando Implementar para generar e implementar un ensamblado en un solo proyecto, aunque no se recomienda hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-118">Alternatively, you can use the Deploy command to build and deploy an assembly in a single project, although we do not recommend doing this.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9c3d5-119">Después de probar la aplicación y realizar los cambios necesarios, use el comando Implementar en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] para recompilar e implementar el ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-119">After testing the application and making necessary changes, use the Deploy command in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] to rebuild and redeploy the assembly.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9c3d5-120">En caso de que sea necesario, instale el ensamblado en la caché de ensamblados global (GAC) o quite el ensamblado de la GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-120">Install the assembly in the global assembly cache (GAC), if necessary, or remove the assembly from the GAC.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9c3d5-121">Anule la implementación del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-121">Undeploy the assembly.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="9c3d5-122">Después de implementar uno o varios ensamblados en una aplicación de BizTalk, puede completar la configuración de la aplicación e implementarla en la prueba y, a continuación, en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-122">After deploying one or more assemblies into a BizTalk application, you can complete the configuration of the application and deploy it into a test and then production environment.</span></span> <span data-ttu-id="9c3d5-123">Para obtener más información, consulte [tareas de desarrollo para la implementación de la aplicación de BizTalk](../core/development-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-123">For more information, see [Development Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/development-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="9c3d5-124">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-124">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9c3d5-125">¿Qué ocurre cuando se implementa un ensamblado desde Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-125">What Happens When You Deploy an Assembly from Visual Studio</span></span>](../core/what-happens-when-you-deploy-an-assembly-from-visual-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9c3d5-126">Instalación de ensamblados en la caché de ensamblados global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-126">Assembly Installation in the GAC</span></span>](../core/assembly-installation-in-the-gac.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9c3d5-127">Cómo configurar un archivo de clave de ensamblado de nombre seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-127">How to Configure a Strong Name Assembly Key File</span></span>](../core/how-to-configure-a-strong-name-assembly-key-file.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9c3d5-128">Cómo establecer las propiedades de implementación en Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-128">How to Set Deployment Properties in Visual Studio</span></span>](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9c3d5-129">Cómo implementar un ensamblado de BizTalk desde Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-129">How to Deploy a BizTalk Assembly from Visual Studio</span></span>](../core/how-to-deploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9c3d5-130">Cómo volver a implementar un ensamblado de BizTalk desde Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-130">How to Redeploy a BizTalk Assembly from Visual Studio</span></span>](../core/how-to-redeploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9c3d5-131">Cómo instalar o desinstalar un ensamblado en la GAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3d5-131">How to Install or uninstall an Assembly in the GAC</span></span>](../core/how-to-install-an-assembly-in-the-gac.md)  