---
title: "Diseñar una arquitectura distribuida | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- clustering, SQL Servers
- SQL Server, clustering
ms.assetid: 8a8f1710-4d53-42bf-b5e5-2be3b43813b4
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 156c7107abfd0fd140a5e7b07f06d00eabf7c961
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="designing-a-distributed-architecture"></a><span data-ttu-id="409f0-102">Diseñar una arquitectura distribuida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-102">Designing a Distributed Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="409f0-103">Para obtener información completa sobre la arquitectura del sistema para la implementación de BizTalk Server, vea [arquitecturas de servidor de BizTalk de ejemplo](../core/sample-biztalk-server-architectures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-103">For complete information about the system architecture for BizTalk Server deployment, see [Sample BizTalk Server Architectures](../core/sample-biztalk-server-architectures.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="409f0-104">La arquitectura presentada en el tema [arquitectura distribuida de gran tamaño](../core/large-distributed-architecture.md) soluciona muchas de las posibles amenazas de seguridad a la que el entorno de BizTalk es vulnerable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-104">The architecture presented in the topic [Large Distributed Architecture](../core/large-distributed-architecture.md) addresses many of the potential security threats to which a BizTalk environment is vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="409f0-105">Aunque la seguridad debe ocupar un puesto importante en su lista de prioridades a la hora de diseñar la arquitectura, en un entorno distribuido, hay que tener en cuenta otros factores como la alta disponibilidad, la escalabilidad y el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-105">While security should be high on your list of priorities when designing your architecture, there are additional considerations in a distributed environment, such as high-availability, scalability, and performance.</span></span> <span data-ttu-id="409f0-106">Esta sección ofrece opciones adicionales que puede tomar en consideración a la hora de diseñar la arquitectura de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-106">This section provides additional options you can consider when designing your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] architecture.</span></span>  
  
## <a name="domains"></a><span data-ttu-id="409f0-107">Dominios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-107">Domains</span></span>  
 <span data-ttu-id="409f0-108">Si las comunicaciones de la compañía se realizan principalmente con Internet, puede quitar los servicios de intranet del dominio corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-108">If your company performs mostly Internet-facing communications, you can remove the intranet services from the corporate domain.</span></span> <span data-ttu-id="409f0-109">Por el contrario, si utiliza BizTalk Server para conectarse a otras aplicaciones o socios comerciales que se conectan a través de la intranet, puede prescindir de la red perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-109">Conversely, if you use BizTalk Server to connect to other applications or business partners that connect through the intranet, you can remove the perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="409f0-110">Si la compañía realiza comunicaciones tanto en Internet como en la intranet con un número reducido de socios, es posible que sea conveniente combinar los servicios de la intranet y la red perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-110">If your company does both Internet and intranet-facing communications with a small number of partners, you may consider combining the intranet services and the perimeter network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="409f0-111">Si desea minimizar el período de latencia en la comunicación entre los servidores de procesamiento y los servidores SQL en el dominio de datos, y no le preocupan los problemas de seguridad como los husmeadores de redes, la manipulación de paquetes y la suplantación de host en la red interna, puede eliminar el servidor de seguridad entre el dominio de procesamiento y el dominio de datos, y combinar ambos dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-111">If you want to minimize the latency in the communication between the processing servers and the SQL Servers in the data domain, and security issues such as network sniffing, tampering of packets, and host spoofing in the internal network are not a concern, you can remove the firewall between the processing and data domain, and merge these domains.</span></span> <span data-ttu-id="409f0-112">Se recomienda el uso de la seguridad de Protocolo Internet (IPSec) o de Capa de sockets seguros (SSL) para proteger los datos en su tránsito de un servidor a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-112">It is recommended you then use Internet Protocol security (IPSec) or Secure Sockets Layer (SSL) to protect the data as it goes from one server to another.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-clustering"></a><span data-ttu-id="409f0-113">Organización por clústeres de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-113">SQL Server clustering</span></span>  
 <span data-ttu-id="409f0-114">Aunque no se describe detalladamente en esta sección, se recomienda organizar las bases de datos por clústeres como protección contra la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-114">Although not described in detail in this section, we strongly recommend clustering your databases for failover protection.</span></span> <span data-ttu-id="409f0-115">Para obtener más información acerca de los clústeres de conmutación por error de SQL Server 2008, vea el sitio Web de Microsoft MSDN en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131016](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-115">For more information about SQL Server 2008 failover clustering, see the Microsoft MSDN Web site at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131016](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131016).</span></span>  
  
## <a name="messagebox-database"></a><span data-ttu-id="409f0-116">Base de datos de cuadro de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-116">MessageBox database</span></span>  
 <span data-ttu-id="409f0-117">Según los requisitos de rendimiento para los mensajes de la organización, puede que necesite agregar (o quitar) bases de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-117">Depending on the message throughput requirements for your company, you may need to add (or remove) MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="409f0-118">Para obtener más información sobre el cuadro de mensajes múltiples, consulte [bases de datos de Scaled-Out](../core/scaled-out-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-118">For more information about multiple messagebox, see [Scaled-Out Databases](../core/scaled-out-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="409f0-119">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-119">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="409f0-120">[Diseñar una arquitectura segura](../core/designing-a-secure-architecture.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-120">[Designing a Secure Architecture](../core/designing-a-secure-architecture.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="409f0-121">[Planeamiento para alta disponibilidad](../core/planning-for-high-availability3.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-121">[Planning for High Availability](../core/planning-for-high-availability3.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="409f0-122">[Planear el rendimiento sostenido de](../core/planning-for-sustained-performance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-122">[Planning for Sustained Performance](../core/planning-for-sustained-performance.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="409f0-123">[Diseñar las arquitecturas de sistema de BizTalk Server](../core/designing-the-system-architectures-for-biztalk-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-123">[Designing the System Architectures for BizTalk Server](../core/designing-the-system-architectures-for-biztalk-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="409f0-124">Arquitecturas de BizTalk Server de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="409f0-124">Sample BizTalk Server Architectures</span></span>](../core/sample-biztalk-server-architectures.md)