---
title: "Diseñar una arquitectura segura | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- firewalls
- architecture, security
- installation, firewalls
- installation, security
ms.assetid: 93df6a3f-396c-4767-99c8-2145bddf8fdf
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 157c11477efb9dec455e9ac2de81736cd4ea72ed
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="designing-a-secure-architecture"></a><span data-ttu-id="4cffc-102">Diseñar una arquitectura segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-102">Designing a Secure Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="4cffc-103">Para obtener información completa sobre la arquitectura del sistema para la implementación de BizTalk Server, vea [arquitecturas de servidor de BizTalk de ejemplo](../core/sample-biztalk-server-architectures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-103">For complete information about the system architecture for BizTalk Server deployment, see [Sample BizTalk Server Architectures](../core/sample-biztalk-server-architectures.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4cffc-104">La arquitectura presentada en el tema [arquitectura distribuida de gran tamaño](../core/large-distributed-architecture.md) soluciona muchas de las posibles amenazas de seguridad a la que el entorno de BizTalk es vulnerable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-104">The architecture presented in the topic [Large Distributed Architecture](../core/large-distributed-architecture.md) addresses many of the potential security threats to which a BizTalk environment is vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="4cffc-105">No obstante, para determinar qué arquitectura es la que más le conviene, es necesario evaluar las necesidades de su empresa, los peligros a los que se enfrenta el negocio y los recursos disponibles para proteger los activos y mitigar las posibles amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-105">However, you need to evaluate your business assets, the threats that are a concern for your business, and the resources you have available to protect your assets and mitigate your potential threats to determine what the best architecture is for you.</span></span> <span data-ttu-id="4cffc-106">Esta sección ofrece opciones de seguridad adicionales que puede tomar en consideración a la hora de diseñar la arquitectura de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-106">This section provides additional security options you can consider when designing your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] architecture.</span></span>  
  
## <a name="firewalls"></a><span data-ttu-id="4cffc-107">Firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-107">Firewalls</span></span>  
 <span data-ttu-id="4cffc-108">Para restringir el acceso a los recursos de su entorno, puede utilizar servidores de seguridad físicos (de hardware) o de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-108">You can use physical (hardware) or software firewalls to restrict access to the resources in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="4cffc-109">Aunque en el tema [arquitectura distribuida de gran tamaño](../core/large-distributed-architecture.md) usa Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 server, puede crear una arquitectura similar mediante el uso de hardware o firewalls de software de terceros, siempre y cuando se abre y configurar los puertos necesarios para la comunicación entre los distintos componentes de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-109">While the topic [Large Distributed Architecture](../core/large-distributed-architecture.md) uses Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 server, you can create a similar architecture by using hardware or third-party software firewalls, as long as you open and configure the ports required for communication between the different BizTalk Server components.</span></span> <span data-ttu-id="4cffc-110">Para obtener más información acerca de los puertos que utiliza BizTalk Server, vea [los puertos necesarios para que BizTalk Server](../core/required-ports-for-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-110">For more information about the ports BizTalk Server uses, see [Required Ports for BizTalk Server](../core/required-ports-for-biztalk-server.md).</span></span>  
  
## <a name="active-directory"></a><span data-ttu-id="4cffc-111">Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-111">Active Directory</span></span>  
 <span data-ttu-id="4cffc-112">En la implementación de ejemplo, se utiliza el servicio de directorio Active Directory® para crear un límite de seguridad entorno a cada grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-112">In the sample deployment, Active Directory® directory service is used to create a hard security boundary around each group of servers.</span></span> <span data-ttu-id="4cffc-113">La confianza unidireccional, permite proporcionar aún más protección al entorno de BizTalk Server contra ataques debidos a errores de otras aplicaciones que no son de BizTalk Server y que se ejecutan en los servidores de procesamiento, ya que las aplicaciones de BizTalk Server se ejecutan en cuentas creadas en el dominio de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-113">With the one-way trusts, you can further protect the BizTalk Server environment from attacks due to flaws in other non-BizTalk Server applications running on the processing servers, as the BizTalk Server applications run under accounts created in the data domain.</span></span> <span data-ttu-id="4cffc-114">Como el dominio de datos no confía en ninguna cuenta de ningún otro dominio, el entorno de BizTalk Server se mantiene protegido aunque se produzcan ataques contra las cuentas de otro dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-114">Because the data domain does not trust any accounts in any other domain, a compromise of an account in another domain keeps the BizTalk Server environment from being compromised.</span></span>  
  
## <a name="ipsec-and-ssl"></a><span data-ttu-id="4cffc-115">IPSec y SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-115">IPSec and SSL</span></span>  
 <span data-ttu-id="4cffc-116">Si es necesario proteger el entorno de amenazas graves con el nivel de protección que proporcionan los servidores de seguridad, pero los segmentos de la red que conectan los dominios de servicios, procesamiento y datos no están protegidos físicamente de los diversos ataques contra la red (por ejemplo, los husmeadores de paquetes o la manipulación de datos), tendrá que proteger los datos en su tránsito de un servidor a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-116">If your environment does not pose critical threats that require the level of security firewalls provide, but the network segments that connect the data, processing, and services domains are not physically secure from various network attacks (for example packet sniffing or tampering), you still need to protect the data as it goes from one server to another.</span></span> <span data-ttu-id="4cffc-117">En este caso, puede usar la seguridad de Protocolo Internet (IPSec) o de Capa de sockets seguros (SSL) para cifrar el tráfico entre servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-117">In this case, you can use Internet Protocol security (IPSec) or Secure Sockets Layer (SSL) to encrypt traffic from one server to another.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4cffc-118">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-118">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4cffc-119">[Diseñar una arquitectura distribuida](../core/designing-a-distributed-architecture.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-119">[Designing a Distributed Architecture](../core/designing-a-distributed-architecture.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4cffc-120">[Planear la seguridad](../core/planning-for-security.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-120">[Planning for Security](../core/planning-for-security.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4cffc-121">[Diseñar las arquitecturas de sistema de BizTalk Server](../core/designing-the-system-architectures-for-biztalk-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-121">[Designing the System Architectures for BizTalk Server](../core/designing-the-system-architectures-for-biztalk-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4cffc-122">Arquitecturas de BizTalk Server de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cffc-122">Sample BizTalk Server Architectures</span></span>](../core/sample-biztalk-server-architectures.md)