---
title: Tareas de desarrollo para la implementación de la aplicación de BizTalk | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- developing, deploying
- deploying [applications], developing
- applications, tasks
- deploying [applications], warnings
- applications, developing
- developing, tasks
ms.assetid: b441d4f4-122e-4caf-8381-723c6142b0b6
caps.latest.revision: 28
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 35a77de742fcf58bd16a548737a057da416dd9ce
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36995485"
---
# <a name="development-tasks-for-biztalk-application-deployment"></a><span data-ttu-id="a9ab0-102">Tareas de desarrollo para la implementación de una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-102">Development Tasks for BizTalk Application Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="a9ab0-103">A continuación, se indican los pasos implicados en la implementación de ensamblados de BizTalk de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] en una aplicación de BizTalk, la finalización de la aplicación y su preparación para la implementación en el entorno de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-103">The following are the steps involved in deploying BizTalk assemblies from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] into a BizTalk application, completing the application, and preparing it for deployment to the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-104">Este escenario de implementación es común en un entorno de desarrollo, donde un programador desarrolla y depura una solución empresarial de BizTalk concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-104">This deployment scenario is common in a development environment, where a programmer is developing and debugging a particular BizTalk business solution.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="a9ab0-105">No se deben realizar las tareas que se describen en este tema en un equipo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-105">You should never perform the tasks described in this topic on a production computer.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-106">Durante el proceso de desarrollo, el programador suele volver a implementar ensamblados de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-106">During the development process, the developer often must redeploy assemblies from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-107">Para que se pueda volver a implementar, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] puede anular la implementación, anular el enlace, detener y dar de baja ensamblados que existen en la misma aplicación o en aplicaciones diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-107">To enable the redeployment, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] may undeploy, unbind, stop, and unenlist assemblies that exist in the same or different applications.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-108">Aunque esto resulta necesario y apropiado en un entorno de desarrollo, puede producir consecuencias inesperadas no deseadas en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-108">Although this is necessary and appropriate in the development environment, it can cause unexpected and undesired consequences in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-109">Además, para evitar la posibilidad de que alguien intente implementar un ensamblado desde [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] en un equipo de producción, se recomienda que no instale [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] en un equipo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-109">In addition, to avoid the possibility of anyone's attempting to deploy an assembly from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer, we recommend that you not install [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="a9ab0-110">**Desarrollar y compilar los ensamblados de BizTalk.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-110">**Develop and build the BizTalk assemblies.**</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-111">Empiece por crear su solución empresarial de BizTalk en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], mediante las orquestaciones, esquemas, asignaciones y canalizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-111">You begin by creating your BizTalk business solution in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], using orchestrations, schemas, maps, and pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-112">Al trabajar en la solución, ésta se genera en un ensamblado de BizTalk o en varios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-112">In working on the solution, you build it into one or more BizTalk assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-113">Para obtener más información, consulte [desarrollar aplicaciones de BizTalk Server](../core/developing-biztalk-server-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-113">For more information, see [Developing BizTalk Server Applications](../core/developing-biztalk-server-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-114">Además, debe desarrollar y generar los ensamblados .NET que no sean de BizTalk pero que resulten necesarios para que la solución funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-114">You also develop and build any non-BizTalk .NET assemblies that are required for your solution to function.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="a9ab0-115">**Establecer propiedades de implementación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-115">**Set deployment properties.**</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-116">Cuando esté listo para implementar los ensamblados de BizTalk, establecer las propiedades de implementación en cada [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] proyecto de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-116">When you are ready to deploy your BizTalk assemblies, you set deployment properties on each [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] project in the solution.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-117">Además de las propiedades de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] (Servidor, Configuración, Base de datos, Volver a implementar, Reiniciar instancias de host e Instalar en caché global de ensamblados), también puede establecer la propiedad Nombre de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-117">In addition to the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] properties (Server, Configuration, Database, Redeploy, Restart Host Instances, and Install to Global Assembly Cache), you can also set the Application Name property.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-118">Esta propiedad especifica la aplicación de BizTalk en la que se va a implementar cada ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-118">This property specifies to which BizTalk application you are deploying each assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-119">Si Nombre de aplicación está en blanco, el ensamblado se implementa en la aplicación predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-119">If Application Name is blank, the assembly is deployed into the default application.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-120">Para obtener más información, consulte [cómo establecer propiedades de implementación en Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-120">For more information, see [How to Set Deployment Properties in Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-121">Debe implementar los ensamblados .NET que no sean de BizTalk agregándolos a la aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-121">You must deploy your non-BizTalk .NET assemblies by adding them to the BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-122">Éste es un paso independiente que se describe posteriormente en el paso 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-122">This is a separate step, described later, in step 4.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="a9ab0-123">**Implemente los ensamblados de BizTalk en BizTalk Server que se ejecutan en el equipo local.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-123">**Deploy the BizTalk assemblies to BizTalk Server running on the local computer.**</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-124">Puede implementar los ensamblados de BizTalk desde una opción de menú, haciendo una [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] soluciones y seleccionando el mandato implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-124">You can deploy the BizTalk assemblies from a menu option, by right-clicking a [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] solution and selecting the Deploy command.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-125">Esto genera los ensamblados de BizTalk en los proyectos que contiene la solución y los agrega a la aplicación de BizTalk definida en las propiedades de implementación para cada proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-125">This builds the BizTalk assemblies in the projects contained in the solution and adds them to the BizTalk application defined in deployment properties for each project.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-126">Si la aplicación no existe, se creará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-126">If the application does not already exist, it is created.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-127">Los ensamblados y sus recursos, que se llaman "artefactos", se implementan también en la base de datos de administración de BizTalk del grupo, y podrá verlos, además de administrarlos, mediante el uso de la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] u otras herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-127">The assemblies and their resources, which are called "artifacts," are also deployed into the BizTalk Management database for the group, and you can view and manage them by using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console or other tools.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-128">Para obtener más información sobre este paso, consulte [cómo implementar un ensamblado de BizTalk desde Visual Studio](../core/how-to-deploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-128">For more information about this step, see [How to Deploy a BizTalk Assembly from Visual Studio](../core/how-to-deploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="a9ab0-129">**Agregue los artefactos que son necesarios para la aplicación funcione correctamente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-129">**Add artifacts that are required for the application to function correctly.**</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-130">Desde el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración, puede modificar fácilmente una aplicación para completarla, por ejemplo agregando y quitando artefactos como envío y puertos de recepción, scripts, directivas, ensamblados .NET que no sean de BizTalk y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-130">From within the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, you can easily modify an application to complete it, for example by adding and removing artifacts such as send and receive ports, scripts, policies, non-BizTalk .NET assemblies, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-131">Para obtener más información, consulte [creación y modificación de las aplicaciones de BizTalk](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-131">For more information, see [Creating and Modifying BizTalk Applications](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="a9ab0-132">**Descomponer los artefactos en varias aplicaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-132">**Factor the artifacts into multiple applications.**</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-133">Durante el proceso de desarrollo, es posible que se hayan implementado los ensamblados en una única aplicación por comodidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-133">During the development process, you may have deployed your assemblies into a single application for convenience.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-134">Puede que, por distintas razones, desee descomponer los artefactos en varias aplicaciones antes de que se implementen en la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-134">For various reasons, you may want to factor the artifacts into multiple applications before they are deployed into production.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-135">Para obtener más información sobre los procedimientos recomendados para la descomposición de las aplicaciones, consulte [procedimientos recomendados para implementar una aplicación de BizTalk](../core/best-practices-for-deploying-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-135">For more information about best practices for factoring applications, see [Best Practices for Deploying a BizTalk Application](../core/best-practices-for-deploying-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="a9ab0-136">**Crear archivos .msi para todas las aplicaciones en la solución e instalarlas localmente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-136">**Create .msi files for all applications in the solution and install them locally.**</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-137">Puede usar el Asistente para exportación, disponible desde el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración o la herramienta de línea de comandos BTSTask para crear un archivo .msi que contenga los artefactos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-137">You can either use the Export Wizard, available from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console or the BTSTask command-line tool to create an .msi file that contains each application's artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-138">Para obtener más información, consulte [exportar aplicaciones de BizTalk, enlaces y directivas](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-138">For more information, see [Exporting BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-139">Como paso adicional, puede instalar los artefactos a partir de los archivos .msi si desea ejecutar la solución en el equipo local y comprobar que funcionan del modo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-139">You can take the additional step of installing the artifacts from the .msi files if you want to run the solution on the local computer and verify that it is functioning as expected.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-140">Para obtener más información, consulte [cómo instalar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-140">For more information, see [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-141">Compruebe que la solución funciona del modo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-141">Verify that the solution functions as expected.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="a9ab0-142">**Volver a implementar los ensamblados de BizTalk según sea necesario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-142">**Redeploy the BizTalk assemblies as needed.**</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-143">En el proceso de desarrollar y depurar los ensamblados de BizTalk, es posible que necesite volver a implementarlos varias veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-143">In the process of developing and debugging your BizTalk assemblies, you may need to redeploy them multiple times.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="a9ab0-144"> Proporciona un mecanismo sencillo para volver a implementarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-144"> provides a simple mechanism for redeployment.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-145">Para obtener más información, consulte [cómo volver a implementar un ensamblado de BizTalk desde Visual Studio](../core/how-to-redeploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-145">For more information, see [How to Redeploy a BizTalk Assembly from Visual Studio](../core/how-to-redeploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="a9ab0-146">**Exporte archivos de enlace y volver a agregar a las aplicaciones (opcionales).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-146">**Export binding files and add them back into the applications (optional).**</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-147">Para facilitar la importación posterior de las aplicaciones en el entorno de desarrollo para hacer cambios o agregaciones, es posible que desee exportar los enlaces para cada aplicación y, a continuación, agregarlos de nuevo a las aplicaciones, mediante la especificación de un entorno de destino de desarrollo para los enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-147">To make it easier to import the applications back into your development environment at a later time to make changes or additions, you may want to export the bindings for each application and then add them back into the applications, specifying a Development target environment for the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-148">Después, cuando importe los archivos .msi de la aplicación de nuevo a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en el equipo de desarrollo, puede especificar que se apliquen estos enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-148">When you later import the application .msi files back into [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] on your development computer, you can specify that these bindings be applied.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-149">Para obtener más información, consulte [archivos de enlace e implementación de aplicaciones](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-149">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a9ab0-150">**Generar un archivo .msi para cada aplicación para entregar desactivar al equipo de pruebas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-150">**Generate an .msi file for each application to hand off to your test team**.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-151">Cuando haya terminado de desarrollar y depurar la solución de BizTalk, puede usar el Asistente para exportación o BTSTask para generar los archivos .msi de aplicación, como se describe anteriormente en el paso 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-151">Once you have finished developing and debugging your BizTalk solution, you can use the Export Wizard or BTSTask to generate the application .msi files, as described earlier in step 6.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-152">Debe importar estos archivos en otro grupo de BizTalk en el entorno de desarrollo, instalarlos y, a continuación, compruebe que la solución funciona según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-152">You should import these files into a different BizTalk group in your development environment, install them, and then verify that the solution is functioning as expected.</span></span> <span data-ttu-id="a9ab0-153">Se pueden entregar al equipo de pruebas los archivos .msi, que pueden usar para importar las aplicaciones a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] que se ejecutan en equipos de prueba, así como instalarlos, tal como se describe en [tareas de prueba para la implementación de aplicación de BizTalk](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-153">You can then hand off to your test team the .msi files, which they can use to import the applications into [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] running on test computers, as well as to install them, as described in [Testing Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a9ab0-154">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-154">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a9ab0-155">Tareas de implementación de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ab0-155">Application Deployment Tasks</span></span>](../core/application-deployment-tasks.md)