---
title: "Recuperación ante desastres para equipos que ejecutan BizTalk Server | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 10a2c26d-55d5-45d1-9fb1-e0664f005c21
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ac655c10aaa443f9971fc40f7301a9e608e0e7eb
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="disaster-recovery-for-computers-running-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="16adc-102">Recuperación ante desastres para equipos que ejecutan BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-102">Disaster Recovery for Computers Running BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="16adc-103">Si se produce un error de hardware irrecuperable en el equipo de la organización en el que se ejecuta BizTalk Server, será preciso sustituirlo con un equipo idéntico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-103">If the computer running BizTalk Server in your organization suffers an unrecoverable hardware failure, you should replace it with an identical computer.</span></span> <span data-ttu-id="16adc-104">En este caso, se presume que las bases de datos de BizTalk Server se encuentran intactas y que el error se ha producido en cualquiera de los equipos en los que se ejecuta BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-104">This assumes that the BizTalk Server databases are intact, and that the failure is in any one of the computers running BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16adc-105">Un posible enfoque de este supuesto consiste en mantener una imagen actualizada de cada uno de los equipos de la instalación en los que se ejecuta BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-105">One possible approach is to maintain an updated image of every computer running BizTalk Server in your installation.</span></span> <span data-ttu-id="16adc-106">Cuando se produce un error de hardware en un equipo, la única acción de recuperación requerida es implementar la imagen almacenada en un nuevo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-106">When a computer suffers a hardware failure, the recovery action is as simple as deploying the stored image on a new computer.</span></span> <span data-ttu-id="16adc-107">Los temas de recuperación ante desastres tratan el caso en el que este almacenamiento no es factible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-107">The disaster recovery topics address the case where storing such images is not feasible.</span></span>  
## <a name="recovering-different-editions-of-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="16adc-108">Recuperar distintas ediciones de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-108">Recovering Different Editions of BizTalk Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="16adc-109">El enfoque de recuperación varía en función de la edición de BizTalk Server que se ejecute en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-109">The recovery approach is different depending on the edition of BizTalk Server running on the computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16adc-110">Para [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Developer Edition y [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Enterprise Edition, se permiten varios equipos que ejecuten [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-110">For [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Developer Edition and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Enterprise Edition, multiple computers running [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] are permitted.</span></span> <span data-ttu-id="16adc-111">Cuando se produce un error en alguno de los equipos en los que se ejecuta BizTalk Server, se puede preparar un equipo de sustitución y unirlo al grupo de BizTalk existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-111">When one of the computers running BizTalk Server fails, you can prepare a replacement computer and join it to the existing BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="16adc-112">En este caso, se puede unir al grupo de BizTalk un equipo con un nombre idéntico o distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-112">In this case, you can join a computer with either the same name or a different name to the BizTalk group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16adc-113">En el caso de [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Standard Edition, no es posible unir el equipo a un grupo de BizTalk, de modo que el enfoque anterior no resulta adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-113">For [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Standard Edition, you cannot join the computer to a BizTalk group, so the above approach is not suitable.</span></span> <span data-ttu-id="16adc-114">En lugar de ello, se indican los pasos necesarios para instalar un nuevo equipo y restaurar los valores de configuración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] para que funcione como sustituto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-114">Instead, we outline the steps needed to set up a new computer and restore the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] configuration settings so that it can function as a replacement.</span></span> <span data-ttu-id="16adc-115">Para obtener más información, consulte [cómo recuperar el grupo de BizTalk](../core/how-to-recover-the-biztalk-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-115">For more information, see [How to Recover the BizTalk Group](../core/how-to-recover-the-biztalk-group.md).</span></span>  
  
## <a name="recovery-phases"></a><span data-ttu-id="16adc-116">Fases de recuperación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-116">Recovery Phases</span></span>  
 <span data-ttu-id="16adc-117">En la recuperación de un equipo en el que se ejecute BizTalk Server, se pueden diferenciar las tres fases siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-117">The recovery of a computer running BizTalk Server can be classified into the following three phases:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="16adc-118">**Preparación de la plataforma Base**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-118">**Preparing the Base Platform**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="16adc-119">En esta fase, se incluye la preparación de un equipo con la plataforma base, incluido el sistema operativo, los requisitos previos de software y los componentes de BizTalk Server apropiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-119">This phase includes the preparation of a computer with the base platform including the operating system, software prerequisites and appropriate BizTalk Server components.</span></span> <span data-ttu-id="16adc-120">En esta guía, se supone que, antes de intentar restaurar la configuración de BizTalk Server, se dispone de un equipo con la plataforma base, los requisitos previos y los componentes de BizTalk Server instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-120">This guide assumes that before you attempt to restore the BizTalk Server configuration, you have a computer with the base platform, prerequisites, and BizTalk Server components installed.</span></span> <span data-ttu-id="16adc-121">Esta guía no trata la restauración de la plataforma base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-121">This guide does not cover base platform restoration.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="16adc-122">**Restaurar la configuración de servidor BizTalk Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-122">**Restoring the BizTalk Server Configuration**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="16adc-123">En esta fase, se da por supuesto que se dispone de un registro de las características configuradas en el equipo en el que se produjo el error, incluida una copia del archivo de configuración de BizTalk Server para ese equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-123">This phase assumes that you have a record of the features configured on the failed computer, including a copy of the BizTalk Server configuration file for that computer.</span></span> <span data-ttu-id="16adc-124">En esta guía, se ofrecen directrices para efectuar la restauración de la configuración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-124">This guide provides guidance for restoring the BizTalk Server configuration.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="16adc-125">**Restauración de aplicaciones de BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-125">**Restoring BizTalk Applications**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="16adc-126">En esta fase, se efectúa la restauración de los ensamblados .NET conectados con las aplicaciones alojadas por los procesos de BizTalk Server en el equipo de sustitución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-126">This phase involves restoring the .NET assemblies connected with the applications that are hosted by the BizTalk Server processes on the replacement computer.</span></span> <span data-ttu-id="16adc-127">Los artefactos que resulten necesarios, como los ensamblados de usuario, aparte de los ensamblados de BizTalk, deberían instalarse en sus ubicaciones respectivas o en la caché de ensamblados global (GAC) del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-127">Any artifacts that are needed, such as user assemblies apart from BizTalk assemblies, should be installed in their respective locations or the global assembly cache (GAC) on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="16adc-128">En esta guía, se proporcionan algunas directrices para esta fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-128">This guide provides some guidance on this phase.</span></span> <span data-ttu-id="16adc-129">No obstante, no hay secuencias de comandos o herramientas independientes para la restauración de aplicaciones de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-129">However, there are no separate scripts or tools for restoring BizTalk applications.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="16adc-130">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-130">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="16adc-131">Copia de seguridad y restauración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16adc-131">Backing Up and Restoring BizTalk Server</span></span>](../core/backing-up-and-restoring-biztalk-server.md)