---
title: "Configuración de adaptador en tiempo de diseño dinámico | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 36127d62-0348-42bb-981f-19fcad26efce
caps.latest.revision: "24"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: de12e705c725c4b8e72cf4b6ffbd4cdf1d939265
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="dynamic-design-time-adapter-configuration"></a><span data-ttu-id="a54ac-102">Configuración dinámica de adaptador en tiempo de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-102">Dynamic Design-Time Adapter Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="a54ac-103">Hay situaciones en las que la configuración estática de adaptador en tiempo de diseño y la interfaz de usuario predeterminada estándar en el Asistente para agregar metadatos de adaptador no presentan la suficiente flexibilidad para mostrar los servicios de un adaptador para un proyecto de BizTalk que se va a importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-103">There are situations where static design-time adapter configuration and the standard default UI in the Add Adapter Metadata Wizard is not flexible enough to display an adapter's services for a BizTalk project to import.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-104">De forma alternativa, puede usar la configuración dinámica en tiempo de diseño en la que proporcione una interfaz de usuario (IU) personalizada para que el asistente muestre y seleccione los servicios del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-104">Alternatively, you can use dynamic design-time configuration, where you provide a customized UI to the wizard to display and select your adapter's services.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-105">El marco de trabajo de adaptadores de BizTalk proporcione un conjunto de API que puede usar para importar los esquemas necesarios para el adaptador y para que se muestre la interfaz de usuario personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-105">The BizTalk Adapter Framework provides a set of APIs that you can use to import the required schemas for the adapter and to display the custom UI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54ac-106">En esta sección se explica cómo se implementa la función de configuración dinámica en tiempo de diseño para el adaptador personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-106">This section explains how to implement dynamic design-time configuration capability for your custom adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-107">Los cambios que decida hacer se basarán en las necesidades de las aplicaciones con las que el adaptador se comunica y la lógica que el adaptador necesita implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-107">The changes you decide to make will be based on the needs of the applications with which the adapter communicates and the logic that the adapter needs to implement.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-108">Vínculos a secciones de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se proporciona ayuda que describe estos pasos con más detalle o proporciona información adicional cuando esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-108">Links to sections of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help that describe these steps in more detail or provide additional background are provided when available.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-109">Además, resalta los lugares de la documentación del adaptador de archivo de ejemplo donde hay ejemplos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-109">Additionally it calls out the places in the sample file adapter documentation that provide relevant examples.</span></span>  
  
## <a name="guidelines-for-the-dynamic-development-process"></a><span data-ttu-id="a54ac-110">Directrices del proceso de desarrollo dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-110">Guidelines for the Dynamic Development Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54ac-111">La lista siguiente contiene recomendaciones para generar la funcionalidad dinámica en tiempo de diseño en el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-111">The following list provides recommendations for building dynamic design-time functionality into your adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-112">Durante el desarrollo no debe realizar todos estos pasos ni seguirlos en un orden estricto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-112">During development you may not need to do all of these steps nor execute them in a rigid sequence.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a54ac-113">Cree una lista de los requisitos de configuración del adaptador y de los parámetros de configuración que necesite definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-113">Create a list of adapter configuration requirements and configuration parameters that you need to set.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-114">Si los parámetros se usan de forma global para todas las ubicaciones de recepción y puertos de envío, especifíquelos en el archivo de configuración de esquema del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-114">If the parameters are globally used for all receive locations and send ports, specify them in the handler schema configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-115">Si son específicos del puerto o la ubicación, configúrelos en los archivos de configuración del puerto de envío y de la ubicación de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-115">If they are port or location specific, configure them in the send port and receive location configuration files.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a54ac-116">Modifique las páginas de propiedades del adaptador par registrar los parámetros de configuración nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-116">Modify the adapter property pages to account for any new configuration parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-117">Para obtener información acerca de este paso, consulte [esquemas de configuración de adaptador](../core/adapter-configuration-schemas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-117">For information about this step, see [Adapter Configuration Schemas](../core/adapter-configuration-schemas.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a54ac-118">Cree una interfaz de usuario (IU) personalizada para que el Asistente para agregar metadatos de adaptador seleccione el esquema que va a agregar al proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-118">Create a custom user interface (UI) for the Add Adapter Metadata Wizard to select the schema to add to the project.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-119">Ésta es la única recomendación, de las enumeradas, que marca la diferencia entre un adaptador dinámico y uno estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-119">Of all the recommendations listed here only this differentiates a dynamic from a static adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-120">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [método DisplayUI de adaptador dinámico](../core/dynamic-adapter-displayui-method.md) y la clase [Microsoft.BizTalk.Adapter.Framework.IDynamicAdapterConfig.DisplayUI](http://msdn.microsoft.com/library/microsoft.biztalk.adapter.framework.idynamicadapterconfig.displayui.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-120">For more information about this step, see [Dynamic Adapter DisplayUI Method](../core/dynamic-adapter-displayui-method.md) and the class [Microsoft.BizTalk.Adapter.Framework.IDynamicAdapterConfig.DisplayUI](http://msdn.microsoft.com/library/microsoft.biztalk.adapter.framework.idynamicadapterconfig.displayui.aspx).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a54ac-121">Modifique el código de ejemplo para que devuelva esquemas como archivos Lenguaje de descripción de servicios web (WSDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-121">Modify the sample code to return schemas as Web Services Description Language (WSDL) files.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-122">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [interfaz IStaticAdapterConfig de adaptador estática](../core/static-adapter-istaticadapterconfig-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-122">For more information about this step, see [Static Adapter IStaticAdapterConfig Interface](../core/static-adapter-istaticadapterconfig-interface.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a54ac-123">Modifique los archivos de WSDL que existen o cree archivos WSDL nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-123">Modify the existing WSDL files or create new WSDL files.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-124">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [archivos WSDL del adaptador](../core/adapter-wsdl-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-124">For more information about this step, see [Adapter WSDL Files](../core/adapter-wsdl-files.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a54ac-125">Modifique el código de ejemplo para que devuelva archivos XSD adicionales que el adaptador necesita y que no están incluidos en los archivos WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-125">Modify the sample code to return additional XSD files needed by the adapter that are not included in the WSDL files.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-126">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [método GetSchema del adaptador](../core/adapter-getschema-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-126">For more information about this step, see [Adapter GetSchema Method](../core/adapter-getschema-method.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a54ac-127">Modifique las claves de registro del adaptador y ejecute el archivo de Registro del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-127">Modify the adapter registry keys and run the adapter registry file.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-128">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [archivo de registro del adaptador](../core/adapter-registration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-128">For more information about this step, see [Adapter Registration File](../core/adapter-registration-file.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a54ac-129">Instale el adaptador estático en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-129">Install the static adapter into [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-130">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [instalar el adaptador en BizTalk Server](../core/install-the-adapter-into-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-130">For more information about this step, see [Install the Adapter into BizTalk Server](../core/install-the-adapter-into-biztalk-server.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a54ac-131">Pruebe los cambios realizados en las páginas de propiedades del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-131">Test the changes made to the adapter property pages.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-132">Vuelva a generar el adaptador para probar la interfaz de usuario que aparece en el Asistente para agregar metadatos de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-132">Rebuild the adapter to test the UI that appears in the Add Adapter Metadata Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a54ac-133">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [compilar y probar el proyecto de adaptador](../core/build-and-test-the-adapter-project.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-133">For more information about this step, see [Build and Test the Adapter Project](../core/build-and-test-the-adapter-project.md)</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a54ac-134">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-134">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a54ac-135">Método DisplayUI de adaptador dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54ac-135">Dynamic Adapter DisplayUI Method</span></span>](../core/dynamic-adapter-displayui-method.md)