---
title: Procesamiento de EDI en BizTalk Server | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: bdc60423-24b6-4920-a870-520f575085ed
caps.latest.revision: "27"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 1a91afb8542284b5c83b19886a417350aebbc0ae
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="edi-processing-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="7cc73-102">Procesamiento de EDI en BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-102">EDI Processing in BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="7cc73-103">En este tema se proporciona información general del procesamiento en el lado de recepción y en el lado de envío de mensajes EDI, y la forma en que los acuerdos de socios comerciales pueden ayudar a conseguir la mensajería de EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-103">This topic provides an overview of receive-side and send-side processing of EDI messages, and how trading partner agreements can help achieve EDI messaging.</span></span>  
  
## <a name="trading-partner-agreements-for-edi-processing"></a><span data-ttu-id="7cc73-104">Acuerdos de socios comerciales para el procesamiento EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-104">Trading Partner Agreements for EDI Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cc73-105">Los acuerdos entre socios comerciales desempeñan un rol clave en la compatibilidad de EDI en [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-105">Trading partner agreements play a key role in EDI support in [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-106">La mayoría de las funciones administrativas y de configuración relacionadas con el procesamiento de EDI en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se realizan mediante la configuración de acuerdos entre socios comerciales para los perfiles de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-106">Most configuration and administrative functions related to EDI processing in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] are performed by configuring the trading partner agreements between business profiles.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-107">Los acuerdos unen propiedades comunes de procesamiento de mensaje bidireccionales de perfiles específicos del negocio de ambos socios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-107">Agreements bring together common bi-directional message processing properties from specific business profiles of both partners.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-108">Los acuerdos se basan en la configuración de protocolo definida para cada perfil de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-108">Agreements are built upon the protocol settings defined for each business profile.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-109">Para implementar un acuerdo entre socios comerciales de dos perfiles de negocio, debe definir propiedades para cada perfil de negocio que va a intercambiar mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-109">You implement a trading partner agreement between two business profiles by defining properties for each business profile that will be exchanging messages.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-110">Las propiedades de cada perfil de negocio se establecen como un receptor de intercambio y un remitente de intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-110">You set properties for each business profile as an interchange receiver and as an interchange sender.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-111">Para procesar un mensaje entrante o generar un mensaje saliente, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] debe conocer el acuerdo en el que se resuelve, y el esquema que se aplica al mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-111">To process an incoming message or generate an outgoing message, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] needs to know the agreement that it resolves to, and the schema that applies to the message.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-112">Si [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] no puede determinar el acuerdo, usará las propiedades definidas en la interfaz TPM para el acuerdo de socios comerciales de reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-112">If [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] cannot determine the agreement, it will use the properties defined in the TPM interface for the fallback trading partner agreement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7cc73-113">Existen dos conjuntos principales de opciones de protocolo de codificación en TPM: uno para propiedades de EDIFACT y otro para propiedades de X12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-113">There are two major sets of encoding protocol settings in TPM: one for EDIFACT properties and one for X12 properties.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-114">Los dos conjuntos de propiedades cuentan con muchos paralelismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-114">The two sets of properties are closely parallel.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-115">Para obtener más información acerca de la configuración del protocolo, vea [configuración del protocolo](../core/protocol-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-115">For more information about the protocol settings, see [Protocol Settings](../core/protocol-settings.md).</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-116">Para obtener más información acerca de los acuerdos, vea [acuerdo de socios comerciales](../core/trading-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-116">For more information about agreements, see [Trading Partner Agreement](../core/trading-partner-agreement.md).</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-117">La configuración del protocolo y el acuerdo de socios comerciales se establece en la interfaz de usuario de Administración de socios comerciales (TPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-117">You set the protocol settings and the trading partner agreement in the Trading Partner Management (TPM) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-118">Las pantallas TPM se encuentran en el **partes** nodo de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-118">The TPM screens are in the **Parties** node of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-119">No tiene que ser un programador para configurar el procesamiento de EDI en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-119">You do not have to be a developer to configure EDI processing in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7cc73-120">Para obtener más información sobre los acuerdos entre socios comerciales cómo ayudan en el procesamiento de EDI, vea [el rol de los acuerdos en el procesamiento de EDI](../core/the-role-of-agreements-in-edi-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-120">For more information about how trading partner agreements help in EDI processing, see [The Role of Agreements in EDI Processing](../core/the-role-of-agreements-in-edi-processing.md).</span></span>  
  
## <a name="edi-receive-side-processing"></a><span data-ttu-id="7cc73-121">Procesamiento de recepción de EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-121">EDI Receive-Side Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cc73-122">Cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] recibe un mensaje EDI, procesa el mensaje en la canalización de recepción EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-122">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives an EDI message, it processes the message in the EDI receive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-123">La canalización de recepción lleva a cabo el siguiente procesamiento básico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-123">The receive pipeline performs the following basic processing:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-124">Búsqueda de acuerdo y determinación de esquema de socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-124">Trading partner agreement lookup and schema determination.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="7cc73-125">En versiones anteriores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], la definición de entidad incluía también la definición del acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-125">In the previous versions of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], a party definition also included the agreement definition.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-126">De este modo, cuando la canalización de recepción buscaba las propiedades de la entidad, buscaba internamente la definición del acuerdo dentro de la definición de la entidad y, a continuación, procesaba los mensajes de forma correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-126">So, when the receive pipeline looked up the party properties, it would internally look for the agreement definition within the party definition and then process the messages accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-127">Con [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], puesto que la entidad (o socio comercial) es distinta del acuerdo entre socios comerciales, la canalización de recepción busca específicamente el acuerdo entre socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-127">With [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], because the party (or trading partner) is distinct from the trading partner agreement, the receive pipeline looks for the trading partner agreement specifically.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="7cc73-128">Si se deshabilitan todos los acuerdos en los que se resuelve un mensaje, el mensaje se suspenderá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-128">If all the agreements that a message resolves to are disabled, the message will be suspended.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-129">Además, se registra una advertencia en el registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-129">A warning is also logged in the Event log.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-130">Si un solo mensaje EDI contiene varios intercambios, divide los intercambios y procesa cada uno por separado (si está habilitada esta opción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-130">If a single EDI message contains multiple interchanges, splits the interchanges and processes each interchange separately (if enabled).</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-131">Para obtener más información, consulte [habilitar la recepción de varios intercambios en un único mensaje](../core/enabling-the-receiving-of-multiple-interchanges-in-a-single-message.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-131">For more information, see [Enabling the Receiving of Multiple Interchanges in a Single Message](../core/enabling-the-receiving-of-multiple-interchanges-in-a-single-message.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-132">Analiza cada intercambio EDI, convirtiendo los datos con codificación X12 o EDIFACT en un documento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-132">Parses each EDI interchange, converting the X12- or EDIFACT-encoded data into an XML document.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-133">Valida el sobre y su mensaje según los estándares EDI, el acuerdo de socio y los esquemas de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-133">Validates the envelope and its message according to the EDI standards, the partner agreement, and the message schemas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-134">Si el intercambio se procesa por lotes, bien divide el intercambio por lotes creando un archivo XML para cada conjunto de transacciones y promocionando las propiedades necesarias para el procesamiento por lotes, o bien conserva el intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-134">If the interchange is batched, either splits the batched interchange, creating an XML file for each transaction set and promoting properties required for batch processing, or preserves the interchange.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-135">Genera una confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-135">Generates an acknowledgment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-136">Convierte el sobre EDI en propiedades de contexto y promociona otras propiedades para el procesamiento de EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-136">Converts the EDI envelope into context properties, and promotes other properties for EDI processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-137">Promociona las propiedades que controlan el procesamiento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-137">Promotes properties that control batch processing.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-138">Esto puede incluir el envío de conjuntos de transacciones sin lotes a diversas entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-138">This can include sending debatched transaction sets to multiple parties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7cc73-139">Algunas de las consideraciones que debe tener en cuenta al usar el procesamiento del lado de recepción EDI son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-139">Following are some considerations that you must make while using EDI receive-side processing:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-140">La ubicación de recepción puede usar cualquier tipo de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-140">The receive location can use any type of transport type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-141">Para obtener más información sobre el procesamiento del lado de recepción de EDI, vea [cómo BizTalk Server recibe mensajes EDI](../core/how-biztalk-server-receives-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-141">For more information about EDI receive-side processing, see [How BizTalk Server Receives EDI Messages](../core/how-biztalk-server-receives-edi-messages.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-142">Para obtener más información acerca del procesamiento específico que realiza el Desensamblador EDI en la canalización de recepción, consulte [cómo funciona el de desensamblador de EDI](../core/how-the-edi-disassembler-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-142">For more information about the specific processing performed by the EDI Disassembler in the receive pipeline, see [How the EDI Disassembler Works](../core/how-the-edi-disassembler-works.md).</span></span>  
  
## <a name="edi-batch-processing"></a><span data-ttu-id="7cc73-143">Procesamiento por lotes de EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-143">EDI Batch Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cc73-144">Si el mensaje entrante es un lote, la canalización de recepción EDI dividirá el intercambio por lotes en los conjuntos de transacciones que lo forman, o conservará el intercambio por lotes, según la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-144">If the incoming message is a batch, the EDI receive pipeline will either split the batched interchange into its constituent transaction sets, or preserve the batched interchange, depending on the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-145">La canalización EDIReceive usa el componente de canalización BatchMarker para enrutar cualquier intercambio que se vaya a agrupar en lotes a la orquestación de procesamiento por lotes o a la orquestación de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-145">The EDIReceive pipeline uses the BatchMarker pipeline component to route any interchanges that are to be batched to the batching orchestration or the routing orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7cc73-146">Tras el procesamiento de recepción, la orquestación de procesamiento por lotes procesará los conjuntos de transacciones que se vayan a agrupar en lotes para su envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-146">After receive-side processing, transaction sets to be batched for sending will be processed by the batching orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-147">La orquestación de procesamiento por lotes creará un lote según los criterios de filtro, un intervalo de activación y los criterios de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-147">The batching orchestration will create a batch based upon filter criteria, an activation range, and release criteria.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7cc73-148">Si los conjuntos de transacciones EDI que no se procesan por lotes se deben enviar a lotes, una orquestación de enrutamiento procesará los conjuntos de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-148">If unbatched EDI transaction sets need to be sent to batches, a routing orchestration will process the transaction sets.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-149">Se creará una copia del conjunto de transacciones para cada lote coincidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-149">A copy of the transaction set will be created for each matching batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7cc73-150">Para obtener más información acerca del procesamiento específico realizado en los lotes, vea [de procesamiento por lotes entrantes](../core/processing-incoming-batches.md) o [de procesamiento por lotes los mensajes EDI salientes](../core/batching-outgoing-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-150">For more information about the specific processing performed in batching, see [Processing Incoming Batches](../core/processing-incoming-batches.md) or [Batching Outgoing EDI Messages](../core/batching-outgoing-edi-messages.md).</span></span>  
  
## <a name="edi-send-side-processing"></a><span data-ttu-id="7cc73-151">Procesamiento de envío de EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-151">EDI Send-Side Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cc73-152">Cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] genera y envía un mensaje EDI saliente, procesa el mensaje en la canalización de envío EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-152">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] generates and sends an outgoing EDI message, it processes the message in the EDI send pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-153">La canalización de envío lleva a cabo el siguiente procesamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-153">The send pipeline performs the following processing:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-154">Búsqueda de acuerdo y determinación de esquema de socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-154">Trading partner agreement lookup and schema determination.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="7cc73-155">En versiones anteriores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], la definición de entidad incluía también la definición del acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-155">In the previous versions of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], a party definition also included the agreement definition.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-156">Por lo tanto, cuando la canalización de envío buscaba las propiedades de la entidad, buscaba internamente la definición del acuerdo en la definición de la entidad y, luego, procesaba los mensajes de la forma correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-156">So, when the send pipeline looked up the party properties, it would internally look for the agreement definition within the party definition and then process the messages accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="7cc73-157">Con [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], puesto que la entidad (o socio comercial) es diferente del acuerdo entre socios comerciales, la canalización de envío busca específicamente el acuerdo entre socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-157">With [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], because the party (or trading partner) is distinct from the trading partner agreement, the send pipeline looks for the trading partner agreement specifically.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="7cc73-158">Si se deshabilitan todos los acuerdos en los que se resuelve un mensaje, el mensaje se suspenderá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-158">If all the agreements that a message resolves to are disabled, the message will be suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc73-159">Además, se registra una advertencia en el registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-159">A warning is also logged in the Event log.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-160">Serializa el mensaje EDI, convirtiendo el documento XML en datos con codificación X12 o EDIFACT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-160">Serializes the EDI message, converting the XML document into X12- or EDIFACT-encoded data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-161">Si los datos del mensaje contienen caracteres que también se usan como separadores X12, la canalización de envío se puede configurar para que sustituya los caracteres de la carga por otro carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-161">If the message data contains characters that are also used as X12 separators, the send pipeline can be configured to replace the characters in the payload with another character.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-162">Si el mensaje EDI es un intercambio por lotes, la canalización de envío toma el intercambio del cuadro de mensaje de BizTalk después de que la orquestación de procesamiento por lotes haya creado el lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-162">If the EDI message is a batched interchange, the send pipeline picks up the interchange from the BizTalk MessageBox after the batching orchestration has built the batch.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-163">Valida el mensaje saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-163">Validates the outgoing message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-164">Crea el sobre EDI según las propiedades de la entidad o las propiedades de sobre EDI especificadas en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-164">Creates the EDI envelope according to the party properties or EDI envelope properties specified at runtime.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-165">Procesa las confirmaciones recibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-165">Processes acknowledgments received.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7cc73-166">Algunas consideraciones que debe tener en cuenta al usar el procesamiento del lado de envío de EDI son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-166">Following are some considerations that you must make while using EDI send-side processing:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-167">El puerto de envío puede usar cualquier tipo de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-167">The send port can use any type of transport.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-168">Para obtener más información sobre el procesamiento de envío EDI, vea [cómo BizTalk Server envía mensajes EDI](../core/how-biztalk-server-sends-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-168">For more information about EDI send-side processing, see [How BizTalk Server Sends EDI Messages](../core/how-biztalk-server-sends-edi-messages.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc73-169">Para obtener más información sobre el procesamiento específico realizado en la canalización de envío, consulte [cómo funciona el de ensamblador de EDI](../core/how-the-edi-assembler-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-169">For more information about the specific processing performed in the send pipeline, see [How the EDI Assembler Works](../core/how-the-edi-assembler-works.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7cc73-170">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-170">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cc73-171">[Compatibilidad EDI en BizTalk Server](../core/edi-support-in-biztalk-server1.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-171">[EDI Support in BizTalk Server](../core/edi-support-in-biztalk-server1.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7cc73-172">[Problemas de soporte técnico EDI](../core/edi-support-issues.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-172">[EDI Support Issues](../core/edi-support-issues.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7cc73-173">[Rol de los acuerdos en el procesamiento de EDI](../core/the-role-of-agreements-in-edi-processing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-173">[The Role of Agreements in EDI Processing](../core/the-role-of-agreements-in-edi-processing.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7cc73-174">[Cómo BizTalk Server recibe mensajes EDI](../core/how-biztalk-server-receives-edi-messages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-174">[How BizTalk Server Receives EDI Messages](../core/how-biztalk-server-receives-edi-messages.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7cc73-175">[Cómo BizTalk Server envía mensajes EDI](../core/how-biztalk-server-sends-edi-messages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-175">[How BizTalk Server Sends EDI Messages](../core/how-biztalk-server-sends-edi-messages.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7cc73-176">Desarrollar y configurar soluciones EDI de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc73-176">Developing and Configuring BizTalk Server EDI Solutions</span></span>](../core/developing-and-configuring-biztalk-server-edi-solutions.md)