---
title: Validación de EDI (elemento de datos) de tipo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: cd53685f-a49c-41c8-813e-29700fc0b62b
caps.latest.revision: 19
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e64063dbd9e8a7337759f90114b70a2e8f7b9d21
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36973661"
---
# <a name="edi-type-data-element-validation"></a><span data-ttu-id="e3160-102">Validación de tipo EDI (elemento de datos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-102">EDI Type (Data Element) Validation</span></span>
<span data-ttu-id="e3160-103">La canalización de recepción EDI y la canalización de envío EDI llevan a cabo una validación de EDI en los elementos de datos del conjunto de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-103">The EDI receive pipeline and EDI send pipeline perform EDI validation on transaction-set data elements.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-104">Esta validación está configurada para todos los mensajes de o a una entidad específica, a través de propiedades del acuerdo de esa entidad en el **validación** página (bajo la **configuración del conjunto de transacciones** sección x X12 o acuerdos de EDIFACT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-104">This validation is configured for all messages from or to a specific party, through that party's agreement properties on the **Validation** page (under the **Transaction Set Settings** section for either X12 or EDIFACT agreements).</span></span> <span data-ttu-id="e3160-105">Si el **validación de tipo EDI** propiedad no está seleccionada en el **validación** página, los datos no se realizarán las validaciones que se describe en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-105">If the **EDI Type Validation** property is not selected in the **Validation** page, the data validations described in this topic will not be performed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3160-106">Validación de tipo EDI está habilitada para los mensajes entrantes como salientes seleccionando la **validación de tipo EDI** propiedad en el **validación** página de las pestañas del acuerdo bidireccional en el **Las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-106">EDI type validation is enabled for incoming as well as outgoing messages by selecting the **EDI type Validation** property in the **Validation** page of the bi-directional agreement tabs in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-107">Esta propiedad está seleccionada de forma predeterminada para los mensajes entrantes y para los salientes, de modo que la validación EDI está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-107">For both incoming and outgoing messages, this property is selected by default so that EDI validation is enabled by default.</span></span>  
  
## <a name="validation-checks"></a><span data-ttu-id="e3160-108">Comprobaciones de la validación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-108">Validation Checks</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3160-109">Cuando la canalización de recepción EDI o la canalización de envío EDI llevan a cabo una validación, lo hacen de los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-109">When the EDI receive pipeline or EDI send pipeline performs EDI validation, it validates the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e3160-110">Tipos de datos definidos por las propiedades de EDI del esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-110">Data types as defined by the EDI properties of the schema</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e3160-111">Restricciones de longitud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-111">Length restrictions</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e3160-112">Separadores finales y elementos de datos vacíos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-112">Empty data elements and trailing separators</span></span>  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="e3160-113">En esta validación no se comprueban los conjuntos de códigos (enumeraciones) ni el número máximo ni mínimo de instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-113">This validation does not check code sets (enumerations) or min or max occurs.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="e3160-114">**Juegos de caracteres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-114">**Character Sets**</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="e3160-115">Para llevar a cabo validaciones de elementos de datos de EDI, las canalizaciones de envío y recepción EDI necesitan que se establezca un juego de caracteres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-115">To perform EDI data element validations, the EDI receive and send pipelines require the character set to be established as follows:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e3160-116">Para EDIFACT, el juego de caracteres se establece en el elemento de datos **UNB1** de la **juego de caracteres y separadores** página de la ficha de acuerdo unidireccional de la **las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo o la **configuración de reserva de EDIFACT** cuadro de diálogo (si no se ha establecido ningún acuerdo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-116">For EDIFACT, the character set is established in data element **UNB1** of the **Charset and Separators** page of the one-way agreement tab of the **Agreement Properties** dialog box or the **EDIFACT Fallback Settings** dialog box (if no agreement has been established).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e3160-117">Para KEDIFACT, el carácter se establece en el elemento de datos **UNB1** de la **juego de caracteres y separadores** página de la ficha de acuerdo unidireccional del **las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo cuadro, igual que para EDIFACT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-117">For KEDIFACT, the character is established in data element **UNB1** of the **Charset and Separators** page of the one-way agreement tab of the **Agreement Properties** dialog box, as for EDIFACT.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-118">El valor de la **UNB1.1** elemento debe establecerse en `KECA`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-118">The value for the **UNB1.1** element must be set to `KECA`.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e3160-119">En X12, el juego de caracteres se establece para el mensaje en las propiedades de la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-119">For X12, the character set is established for the message in the pipeline properties.</span></span>  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="e3160-120">Cuando el tiempo de ejecución de BizTalk lleva a cabo una validación de EDI de un mensaje, ésta utilizará el juego de caracteres de X12 seleccionado en las propiedades de la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-120">When the BizTalk runtime performs EDI validation of a message, it will use the X12 character set selected in the pipeline properties.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-121">Sin embargo, la validación de las propiedades especificadas en las páginas de la **las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo se realiza mediante el juego de caracteres seleccionado en el **juego de caracteres y separadores** página del cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-121">However, validation of the properties entered in the pages of the **Agreement Properties** dialog box is performed using the character set selected in the **Charset and Separators** page of that dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-122">En tiempo de ejecución, la canalización omite el valor de la X12 propiedad de juego de caracteres **juego de caracteres y separadores** página de la **las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-122">During runtime, the pipeline ignores the value of the X12 character set property **Charset and Separators** page of the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-123">Si estos dos valores no son iguales (es decir, el X12 propiedad juego de caracteres en el **las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo está establecido en **extendido** mientras el X12 propiedad caracteres en las propiedades de canalización está establecida en **Básica**), se podrían producir errores de validación del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-123">If these two settings are not the same (i.e., the X12 character set property in the **Agreement Properties** dialog box is set to **Extended** while the X12 character property in the pipeline properties is set to **Basic**), message validation errors could result.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="e3160-124">**Validación de tipo de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-124">**Data Type Validation**</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="e3160-125">Para X12, los siguientes tipos de datos EDI se anotan en el esquema para la validación por parte de los componentes Desensamblador/Ensamblador de las canalizaciones de recepción o de envío: numérico, decimal, identificador, cadena, fecha, hora, binario y compuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-125">For X12, the following EDI data types are annotated in schema for validation by the Disassembler/Assembler components in the Receive or Send Pipelines: Numeric, Decimal, Identifier, String, Date, Time, Binary, and Composite.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="e3160-126">Para EDIFACT, los siguientes tipos de datos EDI se anotan en el esquema para la validación por parte de los componentes Desensamblador/Ensamblador de las canalizaciones de recepción o de envío: alfabético, numérico, identificador, cadena y compuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-126">For EDIFACT, the following EDI data types are annotated in schema for validation by the Disassembler/Assembler components in the Receive or Send Pipelines: Alphabetic, Numeric, Identifier, String, and Composite.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="e3160-127">**Restricciones de longitud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-127">**Length Restrictions**</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="e3160-128">Tanto en X12 como en EDIFACT, los elementos o subelementos deben validarse en cuanto a requisitos de longitud (máxima y mínima).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-128">For both X12 and EDIFACT, elements or sub-elements must be validated for length (minimum and maximum) requirement.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-129">La longitud está definida por el número de posiciones de caracteres utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-129">Length is defined as the number of character positions used.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-130">No obstante, en ella no se incluyen signos ni notaciones decimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-130">Length does not include signs and decimal notations.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e3160-131">En un tipo de datos de cadena X12_AN, se conservan los espacios iniciales y se permiten los finales en todos los segmentos para satisfacer el requisito de longitud mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-131">For the X12_AN string data type, leading spaces are preserved and trailing spaces are allowed in any segment to satisfy the minimum length requirement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3160-132">En KECA, la longitud está determinada por el número de bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-132">For KECA, length is interpreted as the number of bytes.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-133">Por ejemplo, si la longitud se define como tres, el elemento o subelemento puede incluir tres caracteres de byte único o la combinación de un carácter de dos bytes y un carácter de un byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-133">For example, if the length is defined as three, the element or sub-element can include either three one-byte characters or the combination of one two-byte character and one one-byte character.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3160-134">**Vaciar elementos de datos y validación de separadores finales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-134">**Empty Data Elements and Trailing Separator Validation**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3160-135">En X12, los elementos de datos que están marcados como obligatorios no pueden estar vacíos en una instancia si el segmento está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-135">For X12, data elements marked as mandatory cannot be empty in an instance if the segment is present.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-136">Si el elemento de datos es compuesto, debe valorarse un elemento de datos del componente, como mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-136">If the data element is composite at least one component data element must be valued.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3160-137">En EDIFACT, los elementos de datos condicionales y sin valor (así como los subcomponentes) pueden excluirse; no obstante, el separador se conserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-137">For EDIFACT, non-valued and conditional data elements (and sub-components) may be excluded; however, the separator is retained.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3160-138">Los separadores finales no son necesarios en X12 o EDIFACT, pero sí recomendables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-138">Trailing separators are not required for either X12 or EDIFACT, but are recommended.</span></span>  
  
## <a name="when-edi-type-validation-is-disabled"></a><span data-ttu-id="e3160-139">Cuando se deshabilita la validación de tipo EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-139">When EDI Type Validation Is Disabled</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3160-140">Cuando se desactiva la validación de tipo EDI, la canalización de recepción EDI o la canalización de recepción EDI procesarán los elementos de datos que contienen errores comprobados por la validación de tipo EDI sin suspender el mensaje que se está procesando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-140">If you deactivate the EDI type validation, the EDI receive pipeline or EDI send pipeline will process data elements that have errors checked by the EDI type validation without suspending the message being processed.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e3160-141">La validación estructural de EDI se lleva a cabo aunque esté deshabilitada la validación de tipo EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-141">EDI structural validation is performed even if the EDI type validation is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-142">Un intercambio que genera un error en las validaciones estructurales básicas se suspenderá incluso en el caso de que se haya deshabilitado la validación de tipo EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-142">An interchange that fails the basic structural validations will be suspended, even if the EDI Type validation is disabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3160-143">Algunos de los errores que se procesarán sin que se suspenda el mensaje son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-143">Some of the errors that will be processed without causing the message to be suspended are:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e3160-144">Un conjunto de transacciones inesperado o no definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-144">An unexpected/undefined transaction set</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e3160-145">Datos inesperados o no definidos en el nivel del elemento de datos y del bucle o segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-145">Unexpected/undefined data at the segment/loop and data element level</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e3160-146">Opcionalidad (número máximo y mínimo de instancias) en el nivel del elemento de datos y del bucle o segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-146">Optionality (min and max occurs) at the segment/loop and data element level</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e3160-147">Infracción de la longitud (máxima o mínima) en el nivel del elemento de datos (datos con una longitud que supera el nivel máximo o que queda por debajo del nivel mínimo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-147">Length (min/max) violation at the data element level (data with length exceeding the maximum level or below the minimum level)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e3160-148">No coincidencia del tipo de datos en el nivel del elemento de datos (con excepción del tipo de datos de Id., que cuenta con su control propio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-148">Data type mismatch at the data element level (except for the ID data type, which has its own control)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e3160-149">Lista de enumeración no válida en el nivel del elemento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-149">Invalid enumeration list at the data element level.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="e3160-150">Si la validación de tipo EDI está deshabilitada en la fase de recepción pero habilitada en la de envío, la canalización de envío EDI no podrá volver a procesar el archivo XML que ha producido la canalización de recepción en un archivo EDI válido si el archivo XML contiene errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-150">If EDI type validation is disabled on the receive side, but enabled on the send side, the EDI send pipeline will not be able to reprocess the XML produced by the receive pipeline into a valid EDI file if the XML file contains errors.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-151">Como consecuencia, la canalización de envío generará un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-151">As a result, the send pipeline will generate an error.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="e3160-152">Si la validación de tipo EDI está deshabilitada, la canalización de envío o recepción EDI controlará errores de la siguiente forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-152">If EDI Type validation is disabled, the EDI receive pipeline or send pipeline will handle errors as follows:</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="e3160-153">Datos inesperados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-153">Unexpected Data</span></span>|<span data-ttu-id="e3160-154">Acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-154">Action</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3160-155">Conjunto de transacciones inesperado o no definido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-155">Unexpected/undefined transaction set</span></span>|<span data-ttu-id="e3160-156">La canalización de envío o recepción EDI aceptará un conjunto de transacciones aunque no se haya implementado un esquema para aquél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-156">The EDI receive or send pipeline will accept a transaction set even if a schema for it has not been deployed</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3160-157">Segmento o registro inesperado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-157">Unexpected segment/record</span></span>|<span data-ttu-id="e3160-158">La canalización de recepción generará una etiqueta con el prefijo adecuado: \<UnexpectedSegment_ % SegmentID %\>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-158">The receive pipeline will generate a tag with the appropriate prefix: \<UnexpectedSegment_%SegmentID%\>.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3160-159">La canalización de envío utilizará los tres primeros caracteres del nombre de la etiqueta XML como nombre del segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-159">The send pipeline will use the first one to three characters of the XML Tag name as the segment name.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3160-160">Elemento de datos simple inesperado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-160">Unexpected simple data element</span></span>|<span data-ttu-id="e3160-161">La canalización de recepción generará una etiqueta XML con un prefijo, un identificador de segmento y un índice que representará la posición del elemento de datos en el segmento: <UnexpectedDataElement_%FieldName%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-161">The receive pipeline will generate an XML tag with a prefix, segment identifier, and index representing the position of the data element in the segment: <UnexpectedDataElement_%FieldName%.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3160-162">Elemento de datos compuesto inesperado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-162">Unexpected composite data element</span></span>|<span data-ttu-id="e3160-163">La canalización de recepción generará una etiqueta XML con un prefijo, un identificador de segmento y un índice que representará la posición del elemento de datos en el segmento: <UnexpectedCompositeDataElement_%FieldName%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-163">The receive pipeline will generate an XML tags with prefix, segment identifier, and index representing the position of the data element in the segment: <UnexpectedCompositeDataElement_%FieldName%.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3160-164">Datos necesarios que faltan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-164">Missing required data</span></span>|<span data-ttu-id="e3160-165">La canalización tratará los datos como opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-165">The pipeline will treat the data as optional.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3160-166">Infracción de la longitud del elemento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-166">Data element length violation</span></span>|<span data-ttu-id="e3160-167">La canalización tratará la longitud no válida del elemento de datos como válida (mínimo = 0 y máximo = sin enlazar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-167">The pipeline will treat the invalid data element length as valid (min = 0 and max = unbounded).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3160-168">Valor de enumeración no válido en la instancia (aplicable al tipo de datos del Id.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-168">Invalid enumeration value in the instance (applicable to the ID data type)</span></span>|<span data-ttu-id="e3160-169">La canalización omitirá el error y continuará el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-169">The pipeline will ignore the error and continue processing.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3160-170">Infracción de repleción "máxima" en la instancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-170">‘Max’ repletion violation in the instance</span></span>|<span data-ttu-id="e3160-171">La canalización tratará los datos repetitivos como válidos (número mínimo de instancias = 0 y número máximo de instancias = sin enlazar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-171">The pipeline will treat such repetitive data as valid (min occurs = 0 and max occurs = unbounded).</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="e3160-172">**Informes de errores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-172">**Error Reporting**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3160-173">Cuando la validación de tipo EDI está desactivada, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] no informa de los errores en el visor de eventos, pero sí emite una advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-173">When EDI type validation is turned off, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] does not report errors in the Event Viewer, but reports a warning.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-174">Además, la confirmación devuelve el mensaje "Aceptar" a la entidad de origen, y establece los valores AK501 y AK901 como “E” en 997 de X12 o UCI.4, y UCM.3 y UCF.4 como “7” en CONTRL de EDIFACT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-174">In addition, the acknowledgment reports an ‘Accept’ back to the source party, setting AK501 and AK901 as “E” in an X12 997 or UCI.4, UCM.3, and UCF.4 as “7” in an EDIFACT CONTRL.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-175">Como resultado, se eliminará toda posibilidad de rectificación en transmisiones futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-175">As a result, any chance of rectification in future transmissions will be eliminated.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-176">Sin embargo, los receptores del mensaje tendrán la oportunidad de recuperar el documento a través de una intervención manual, en lugar de que se rechace o se suspenda el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-176">However, receivers of the message will have an opportunity to salvage the document via manual intervention rather than the message being rejected or suspended.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-177">Asimismo, la propiedad de contexto `Edi.ErrorsInTransactionSet` se promocionará si la canalización de recepción EDI detecta alguno de estos errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-177">Also, the `Edi.ErrorsInTransactionSet` context property will be promoted if any of these errors are encountered by the EDI receive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-178">Esta propiedad se promocionará como "True" si se detectan errores de validación de EDI o errores de validación ampliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-178">This property will be promoted as "True" if EDI or Extended validation errors are encountered.</span></span> <span data-ttu-id="e3160-179">Si no se detectan errores, la propiedad se promocionará como "False".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-179">If not errors are encountered, the property will be promoted as "False".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3160-180">Si la canalización de envío o recepción detecta datos inesperados, informará del error en el nivel principal, y omitirá los errores de los niveles secundarios, como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-180">If the receive or send pipeline encounters unexpected data, it will report the error at the parent level and ignore child level errors, as follows:</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="e3160-181">Datos inesperados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-181">Unexpected Data</span></span>|<span data-ttu-id="e3160-182">Acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-182">Action</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3160-183">Conjunto de transacciones inesperado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-183">Unexpected transaction set</span></span>|<span data-ttu-id="e3160-184">La confirmación informa de este error y omite los errores posteriores en el nivel del elemento de datos y del bucle o segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-184">The acknowledgment reports this error and ignores subsequent errors at the segment/loop and data element level</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3160-185">Bucle o segmento inesperado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-185">Unexpected segment/loop</span></span>|<span data-ttu-id="e3160-186">La confirmación informa de este error y omite los errores posteriores en el nivel del elemento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-186">The acknowledgment reports this error and ignores errors at the data element level.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3160-187">Elemento de datos inesperado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-187">Unexpected data element</span></span>|<span data-ttu-id="e3160-188">La confirmación informa de este error y omite los errores compuestos relativos a propiedades del tipo Id., restricción, número de instancias, etc., así como los errores relativos a los campos compuestos del elemento de datos (si procede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-188">The acknowledgment reports this error and ignores compound errors relating to properties like ID, length, occours, etc) and errors relating to composite data element fields (if applicable).</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e3160-189">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3160-190">[Validación de mensajes EDI](../core/edi-message-validation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-190">[EDI Message Validation](../core/edi-message-validation.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e3160-191">Validación extendida (BTS-XSD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3160-191">Extended (BTS-XSD) Validation</span></span>](../core/extended-bts-xsd-validation.md)