---
title: "Componentes de recepción EDI | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1d3b82e8-1168-4c2c-bf1a-886b43ff8108
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: cc53f4c592b767c8061fb1ed8134636322b35b9d
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="edi-receive-components"></a><span data-ttu-id="38b7e-102">Componentes de recepción de EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-102">EDI Receive Components</span></span>
<span data-ttu-id="38b7e-103">La canalización y los componentes de canalización descritos en este tema procesan los mensajes EDI que no son mensajes EDI o AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-103">The pipeline and pipeline components described in this topic process EDI messages that are not EDI/AS2 messages.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-104">Para obtener información acerca del procesamiento de EDI o AS2 recibidos o mensajes que no sean EDI o AS2, vea [componentes de recepción de AS2](../core/as2-receive-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-104">For information about the processing of received EDI/AS2 or non-EDI/AS2 messages, see [AS2 Receive Components](../core/as2-receive-components.md).</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-105">Tenga en cuenta que los componentes de recepción de AS2 realizan procesamiento de EDI además del de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-105">Note that AS2 receive components perform EDI processing in addition to AS2 processing.</span></span>  
  
## <a name="edi-receive-pipeline"></a><span data-ttu-id="38b7e-106">Canalización de recepción EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-106">EDI Receive Pipeline</span></span>  
 <span data-ttu-id="38b7e-107">El procesamiento de recepción EDI se realiza en la canalización de recepción EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-107">EDI receive processing is performed in the EDI Receive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-108">Esta canalización se instala en Microsoft.BizTalk.Edi.EdiPipelines.dll, en [!INCLUDE[btsBiztalkServerPath](../includes/btsbiztalkserverpath-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-108">This pipeline is installed in Microsoft.BizTalk.Edi.EdiPipelines.dll in [!INCLUDE[btsBiztalkServerPath](../includes/btsbiztalkserverpath-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-109">Esta canalización procesa los mensajes EDI recibidos a través de cualquier transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-109">This pipeline processes EDI messages received over any transport.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-110">No procesa mensajes EDI con codificación AS2 recibidos a través de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-110">It does not process AS2-encoded EDI messages received over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-111">El procesamiento de los mensajes EDI de codificación A2 se realiza mediante canalizaciones AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-111">Processing of AS2-encoded EDI messages is performed by the AS2 pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-112">Las canalizaciones de recepción AS2 utilizan los mismos componentes para procesar mensajes EDI que utilizan las canalizaciones EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-112">The AS2 receive pipelines use the same components to process EDI messages as the EDI pipeline uses.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="38b7e-113">Puede producirse un problema de seguridad si crea una ubicación de recepción que utilice la canalización EDIReceive y tenga un tipo de transporte HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-113">A security issue could occur if you create a receive location that uses the EDIReceive pipeline and has a transport type of HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-114">La canalización EdiReceive no generará una confirmación HTTP “200 OK”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-114">The EdiReceive pipeline will not generate an HTTP "200 OK" acknowledgment.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-115">Si no se devuelve una confirmación EDI, la conexión no se terminará correctamente pero permanecerá abierta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-115">If no EDI acknowledgment is returned, the connection will not be terminated gracefully, but will remain open.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-116">La conexión agotará el tiempo cuando el período de tiempo de espera se haya agotado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-116">The connection will time out when the time-out period has expired.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38b7e-117">La canalización EDIReceive se compone de los siguientes componentes de canalización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-117">The EDIReceive pipeline consists of the following pipeline components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38b7e-118">Desensamblador EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-118">EDI Disassembler</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38b7e-119">BatchMarker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-119">BatchMarker.</span></span>  
  
## <a name="edi-receive-pipeline-components"></a><span data-ttu-id="38b7e-120">Componentes de canalización recepción EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-120">EDI Receive Pipeline Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="38b7e-121">La canalización EDIReceive utiliza los siguientes componentes de canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-121">The EDIReceive pipeline use the following pipeline components.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-122">Estos componentes se instalan en Microsoft.BizTalk.Edi.PipelineComponents.dll en [!INCLUDE[btsBiztalkServerPath](../includes/btsbiztalkserverpath-md.md)]componentes de canalización\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-122">These components are installed in Microsoft.BizTalk.Edi.PipelineComponents.dll in [!INCLUDE[btsBiztalkServerPath](../includes/btsbiztalkserverpath-md.md)]Pipeline Components\\.</span></span>  
  
### <a name="edi-disassembler"></a><span data-ttu-id="38b7e-123">Desensamblador EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-123">EDI Disassembler</span></span>  
 <span data-ttu-id="38b7e-124">El desensamblador EDI realiza más procesamiento de intercambios con codificación EDI recibidos en la canalización EDIReceive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-124">The EDI Disassembler performs most processing of received EDI-encoded interchanges in the EDIReceive Pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-125">Para obtener información acerca de cómo el Desensamblador EDI procesa mensajes EDI, vea [cómo funciona el de desensamblador de EDI](../core/how-the-edi-disassembler-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-125">For information about how the EDI Disassembler processes EDI messages, see [How the EDI Disassembler Works](../core/how-the-edi-disassembler-works.md).</span></span>  
  
### <a name="batchmarker"></a><span data-ttu-id="38b7e-126">BatchMarker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-126">BatchMarker</span></span>  
 <span data-ttu-id="38b7e-127">El componente de canalización BatchMarker prepara un intercambio para procesar lotes mediante la promoción de las propiedades de contexto BatchId, ToBeBatched y ToBeRouted que se necesitan para procesar un intercambio por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-127">The BatchMarker pipeline component prepares an interchange for batching by promoting the BatchId, ToBeBatched, and ToBeRouted context properties that are required for processing a batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-128">La forma en la que el componente BatchMarker establece estas propiedades depende del número de acuerdos de socios comerciales que se suscribe al elemento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-128">How the BatchMarker component sets these properties depends upon how many trading partner agreements subscribes to the batch element.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38b7e-129">Si solo se suscribe un acuerdo al elemento por lotes, el componente BatchMarker establece la propiedad de contexto ToBeBatched en True para que la orquestación de procesamiento por lotes recoja el elemento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-129">If only one agreement subscribes to the batch element, the BatchMarker component sets the ToBeBatched context property to True, so that the batching orchestration picks up the batch element.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38b7e-130">Si más de un acuerdo se suscribe a un elemento por lotes, el componente BatchMarker establece la propiedad de contexto ToBeRouted en True para que la orquestación de enrutamiento recoja el elemento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-130">If more than one agreement subscribes to a batch element, the BatchMarker component sets the ToBeRouted context property to True, so that the routing orchestration picks up the batch element.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-131">También establece la propiedad de contexto BatchIds en una lista delimitada por espacios de identificadores de proceso por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-131">It also sets the BatchIds context property to a space delimited list of batch IDs.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-132">La orquestación de enrutamiento realizará entonces una copia del elemento por lotes por cada identificador de proceso por lotes y establecerá la propiedad ToBeBatched en True en cada copia del elemento por lotes de modo que la orquestación de procesamiento por lotes pueda recoger todas las copias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-132">The routing orchestration will then make one copy of the batch element for each batch ID, and set the ToBeBatched property to True on each copy of the batch element, so that the batching orchestration will pick up all copies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38b7e-133">El componente BatchMarker se incluye en la última fase (resolución de acuerdo entre socios comerciales) de la canalización EDIReceive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-133">The BatchMarker component is included in the last stage (trading partner agreement resolution) of the EDIReceive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-134">Todas las canalizaciones que procesarán mensajes EDI deben incluir el componente de canalización BatchMarker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-134">All pipelines that will process EDI messages should include the BatchMarker pipeline component.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="38b7e-135">El componente BatchMarker puede incluirse en un componente de recepción que no incluya el desensamblador EDI para realizar la resolución de acuerdos entre socios comerciales sin analizar el mensaje EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-135">The BatchMarker component can be included in a receive pipeline that does not include the EDI Dissassembler, in order to perform trading partner agreement resolution without parsing the EDI message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38b7e-136">Puede usar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] y el componente BatchMarker para procesar por lotes mensajes que no sean EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-136">You can use [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and the BatchMarker component to batch non-EDI messages.</span></span> <span data-ttu-id="38b7e-137">Para obtener más información, vea la sección "Procesamiento de EDI no mensajes en el componente de BatchMarker" de [ensamblar un intercambio de EDI por lotes](../core/assembling-a-batched-edi-interchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-137">For more information, see the "Processing Non-EDI Messages in the BatchMarker Component" section of [Assembling a Batched EDI Interchange](../core/assembling-a-batched-edi-interchange.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="38b7e-138">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-138">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="38b7e-139">Cómo BizTalk Server recibe mensajes EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b7e-139">How BizTalk Server Receives EDI Messages</span></span>](../core/how-biztalk-server-receives-edi-messages.md)