---
title: Compatibilidad con EDI en BizTalk Servidor1 | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 7cddab7a-99ef-4dbb-bb74-9e3d03df3996
caps.latest.revision: "37"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5b5edfa2eccfeac9a4d4192b2189877081ddf25a
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="edi-support-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="26a29-102">Compatibilidad con EDI en BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-102">EDI Support in BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="26a29-103">En este tema se ofrece una breve información general de EDI y cómo [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] es compatible con EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-103">This topic provides a brief general overview of EDI and how [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] supports EDI.</span></span>  
  
## <a name="introduction-to-edi"></a><span data-ttu-id="26a29-104">Introducción a EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-104">Introduction to EDI</span></span>  
 <span data-ttu-id="26a29-105">El intercambio electrónico de datos (EDI) es uno de los medios usados frecuentemente a través del cual los socios comerciales intercambian datos de forma electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-105">Electronic Data Interchange (EDI) is the single most commonly used means by which business trading partners exchange data electronically.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-106">EDI está orientado principalmente a la mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-106">EDI is largely messaging-oriented.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-107">Los documentos se implementan como archivos sin formato que pueden incluir conjuntos de transacciones por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-107">Documents are implemented as flat files that can include batched transaction sets.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-108">Los intercambios por lotes pueden contener varios grupos y cada uno de éstos puede contener a su vez varios mensajes o conjuntos de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-108">Batched interchanges can contain multiple groups, each of which can contain multiple transaction sets or messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26a29-109">EDI está formado por métodos específicos de intercambio de datos acordados por organismos de estandarización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-109">EDI consists of specific data interchange methods agreed upon by standards bodies.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-110">Los estándares EDI más importantes son X12 (estandarizado por ANSI y usado principalmente en Norteamérica) y EDIFACT (estandarizado por las Naciones Unidas y usado principalmente en todo el mundo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-110">The primary EDI standards are X12 (standardized by ANSI and used primarily in North America) and EDIFACT (standardized by the United Nations and used primarily outside the U.S.).</span></span> <span data-ttu-id="26a29-111">Otros estándares derivan de los mencionados. Por ejemplo, HIPAA deriva de X12 y KEDIFACT, en Corea, de EDIFACT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-111">Other standards are derived from these, for example, HIPAA from X12 and KEDIFACT in Korea from EDIFACT.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-112">Los estándares son muy parecidos a la estructura de mensaje y a los esquemas de confirmación, pero cuentan con diferencias distintivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-112">The standards are closely parallel in message structure and acknowledgment schemes, but have distinct differences.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26a29-113">Los estándares EDI recomiendan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-113">The EDI standards prescribe the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-114">Los formatos, los juegos de caracteres y los elementos de datos usados en el intercambio de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-114">The formats, character sets, and data elements used in the exchange of documents</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-115">Los sobres usados en la transacción EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-115">The envelopes used in EDI transaction</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-116">Las confirmaciones requeridas para comprobar la entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-116">The acknowledgments required to verify delivery</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-117">Cómo proporcionar una entrega garantizada exactamente una vez, una detección automática y un informe de datos incorrectos o dañados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-117">How to provide guaranteed, exactly-once delivery, and automatic detection and reporting of corrupted or incorrect data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26a29-118">Mientras que los estándares EDI establecen las reglas respecto a la estructura del documento, los socios comerciales deben acordar la información específica que se transmitirá y cómo debe usarse esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-118">While the EDI standards establish the rules for the structure of the document, trading partners must agree on the specific information to be transmitted and how it should be used.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-119">El diseño de un sistema EDI que conecta dos socios comerciales viene determinado por lo que requieren los estándares y por lo que acuerdan los socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-119">The design of an EDI system connecting two trading partners is determined by what the standards require, and what the trading partners agree upon.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-120">Para obtener más información acerca de la mensajería EDI, vea [mensajería EDI](../core/edi-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-120">For more information about EDI messaging, see [EDI Messaging](../core/edi-messaging.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="26a29-121">Los mensajes EDI se distinguen de su transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-121">EDI messages are distinguished from their transport.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-122">Los estándares EDI no recomiendan el transporte de mensaje. Además, los mensajes EDI pueden enviarse utilizando diferentes medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-122">The EDI standards do not prescribe message transport, and EDI messages can be sent by a variety of different means.</span></span>  
  
## <a name="how-edi-is-implemented-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="26a29-123">Implementar EDI en BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-123">How EDI Is Implemented in BizTalk Server</span></span>  
 [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)]<span data-ttu-id="26a29-124"> incluye funcionalidad nativa que proporciona compatibilidad para EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-124"> includes native functionality that provides support for EDI.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-125">EDI está incorporado en el producto; no es un complemento, por ejemplo, un adaptador o una tecla de aceleración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-125">EDI is built into the product; it is not an add-in, such as an adapter or an accelerator .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26a29-126">**Procesamiento de intercambio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-126">**Interchange Processing**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26a29-127">La característica EDI realiza el siguiente procesamiento de envío y recepción en canalizaciones que hace cumplir las reglas exigidas por los estándares EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-127">The EDI feature performs the following receive-side and send-side processing in pipelines that enforces the rules dictated by the EDI standards.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-128">Procesa mensajes EDI entrantes, incluida la validación de intercambios y la generación de confirmaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-128">Processes incoming EDI messages, including validating interchanges and generating acknowledgments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-129">Genera y envía mensajes EDI salientes, incluida la validación de intercambios y el procesamiento de confirmaciones recibidas, en función de la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-129">Generates and sends outgoing EDI messages, including validating interchanges and processing received ACKs depending upon the configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26a29-130">**Procesamiento por lotes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-130">**Batch Processing**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26a29-131">La canalización de recepción y la orquestación administran el procesamientos por lotes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-131">Batch processing is handled by the receive pipeline and orchestration:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-132">Si se va a dividir un intercambio por lotes recibido, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] lo divide en los conjuntos de transacciones que lo componen, además de generar un archivo XML para cada conjunto y promocionar las propiedades necesarias para la generación por lotes de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-132">If a received batched interchange is to be split, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] splits it into its constituent transaction sets, generating an XML file for each transaction set and promoting properties required for send-side batch generation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-133">Si se va a conservar un intercambio por lotes recibido, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] procesa el lote de tal manera que mantiene los grupos y conjuntos de transacciones que contenía cuando se recibió el lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-133">If a received batched interchange is to be preserved, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processes the batch such that it retains the transaction sets and groups that it contained when the batch was received.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-134">Si se va a configurar un intercambio por lotes recibido, los lotes reciben grupos y conjuntos de transacciones EDI en un intercambio saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-134">If a received batched interchange is to be configured, batches receive EDI transaction sets and groups into an outgoing interchange.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-135">Si varias entidades se suscriben a un intercambio por lotes, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] envía una copia del lote a cada entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-135">If multiple parties subscribe to a batched interchange, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sends a copy of the batch to each party.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26a29-136">**Acuerdos de socios comerciales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-136">**Trading Partner Agreements**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26a29-137">Los socios comerciales definen entre ellos el acuerdo entre socios comerciales, formado por un conjunto de propiedades definidas en la consola de administración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-137">Trading partners mutually define the Trading Partner Agreement which is a set of properties defined in the BizTalk Server Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-138">Estas propiedades de entidades, además de las propiedades de ubicaciones y puertos de envío y recepción, determinan el procesamiento EDI de envío y recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-138">These party properties, send and receive port/location properties, determine receive-side and send-side EDI processing.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-139">Para obtener más información acerca de acuerdos de socios comerciales, vea [acuerdo de socios comerciales](../core/trading-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-139">For more information about trading partner agreements, see [Trading Partner Agreement](../core/trading-partner-agreement.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26a29-140">**Estado del intercambio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-140">**Interchange Status**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="26a29-141"> proporciona la notificación de estado específica de EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-141"> provides EDI-specific status reporting.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-142">Estos informes de estado proporcionan información completa sobre el estado de una transacción de intercambio de un documento, incluidas las confirmaciones correlacionadas con el intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-142">These status reports provide a comprehensive status of an EDI document exchange transaction, including acknowledgments correlated to the interchange.</span></span>  
  
## <a name="edi-components-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="26a29-143">Componentes de EDI en BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-143">EDI Components in BizTalk Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="26a29-144">Los componentes Microsoft [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] usados para el procesamiento de EDI incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-144">Microsoft [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] components used for EDI processing include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-145">La aplicación EDI de BizTalk contiene artefactos (que incluyen canalizaciones, orquestaciones y esquemas) que se necesitan para procesar documentos EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-145">The BizTalk EDI Application contains artifacts (including pipelines, orchestrations, and schemas) that are needed to process EDI documents.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="26a29-146">Cuando se configura la característica EDI en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], el programa de configuración crea esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-146">When you configure the EDI feature in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], the configuration program creates this application.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-147">Siempre que cree una aplicación que procesará intercambios EDI, debe agregar una referencia a la aplicación EDI de BizTalk desde su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-147">Whenever you create an application that will process EDI interchanges, you must add a reference to the BizTalk EDI Application from your application.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-148">Para obtener más información, consulte [cómo agregar una referencia a la aplicación EDI de BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/7af066fb-372f-4709-b566-c8d6b4a9d782).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-148">For more information, see [How to Add a Reference to the BizTalk Server EDI Application](http://msdn.microsoft.com/library/7af066fb-372f-4709-b566-c8d6b4a9d782).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-149">La canalización de recepción EDI de BizTalk (canalización EdiReceive) analiza los documentos con codificación EDI, divide lotes de EDI, convierte documentos con codificación EDI en codificación XML, lleva a cabo la validación EDI y XSD así como la división de subdocumentos HIPAA X12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-149">The BizTalk EDI Receive Pipeline (EdiReceive pipeline) parses EDI-encoded documents, splits EDI batches, converts the EDI-encoded documents into XML encoding, performs EDI and XSD validation, and performs HIPAA X12 sub-document splitting.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-150">Para obtener más información, consulte [componentes de recepción EDI](../core/edi-receive-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-150">For more information, see [EDI Receive Components](../core/edi-receive-components.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-151">La canalización de envío EDI de BizTalk (canalización EdiSend) convierte documentos XML en codificación X12 o EDIFACT, serializa documentos con codificación EDI y lleva a cabo la validación EDI y XSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-151">The BizTalk EDI Send Pipeline (EdiSend pipeline) converts XML documents into X12 or EDIFACT encoding, serializes EDI-encoded documents, and performs EDI and XSD validation.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-152">Para obtener más información, consulte [componentes de envío EDI](../core/edi-send-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-152">For more information, see [EDI Send Components](../core/edi-send-components.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-153">La interfaz de usuario Administración de socios comerciales (TPM) permite establecer las propiedades de procesamiento para socios comerciales comprometidos con el intercambio EDI de documentos y el transporte AS2 de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-153">The Trading Partner Management (TPM) user interface enables you to set processing properties for trading partners engaging in EDI document exchange and AS2 document transport.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-154">Para obtener más información, consulte [el rol de los acuerdos en el procesamiento de EDI](../core/the-role-of-agreements-in-edi-processing.md) y **EDI y AS2 UI** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-154">For more information, see [The Role of Agreements in EDI Processing](../core/the-role-of-agreements-in-edi-processing.md) and **EDI and AS2 UI** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="26a29-155">La orquestación por lotes procesa por lotes los intercambios EDI y define propiedades de contexto para el envío del intercambio por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-155">The batching orchestration batches EDI interchanges and sets context properties for sending of the batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-156">La orquestación de enrutamiento controla las instancias en las que los mensajes coinciden con varios lotes y crea el número necesario de copias del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-156">The routing orchestration handles the instances in which messages match multiple batches, creating as many copies of the message as required.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-157">Para obtener más información, consulte [de procesamiento por lotes entrantes](../core/processing-incoming-batches.md) y [de procesamiento por lotes los mensajes EDI salientes](../core/batching-outgoing-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-157">For more information, see [Processing Incoming Batches](../core/processing-incoming-batches.md) and [Batching Outgoing EDI Messages](../core/batching-outgoing-edi-messages.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-158">La interfaz de usuario de informes de estado proporciona información completa sobre los intercambios EDI y las confirmaciones correlacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-158">The status reporting user interface provides comprehensive status of EDI interchanges and correlated acknowledgments.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-159">Para obtener más información, consulte [EDI y los informes de estado de AS2](../core/edi-and-as2-status-reporting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-159">For more information, see [EDI and AS2 Status Reporting](../core/edi-and-as2-status-reporting.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-160">Las herramientas de tiempo de diseño de Visual Studio le permiten generar y validar una instancia, validar un esquema y, además, probar y validar una asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-160">Design time tools in Visual Studio enable you to generate an instance, validate an instance, validate a schema, test a map, and validating a map.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-161">Para obtener más información, consulte [herramientas XML en tiempo de diseño usando](../core/using-design-time-xml-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-161">For more information, see [Using Design-Time XML Tools](../core/using-design-time-xml-tools.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-162">Un repositorio de esquema incluye X12, EDIFACT, HIPAA X12N 4010A XSD, EANCOM y esquemas de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-162">A schema repository includes X12, EDIFACT, HIPAA X12N 4010A XSD, EANCOM, and control schemas.</span></span> <span data-ttu-id="26a29-163">Para obtener más información, consulte [compatibilidad del esquema de documento EDI](../core/edi-document-schema-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-163">For more information, see [EDI Document Schema Support](../core/edi-document-schema-support.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="26a29-164">Una herramienta de migración (herramienta de migración de entidades) permite migrar datos de entidades EDI de BizTalk Server 2006 R2 o BizTalk Server 2009 a [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-164">A migration tool (Party Migration Tool) enables you to migrate EDI party data from BizTalk Server 2006 R2 or BizTalk Server 2009 to [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="26a29-165">Para obtener más información, consulte [migrar artefactos de EDI desde una versión anterior de BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-165">For more information, see [Migrating EDI Artifacts from a Previous Version of BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="26a29-166">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-166">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="26a29-167">[Procesamiento de EDI en BizTalk Server](../core/edi-processing-in-biztalk-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-167">[EDI Processing in BizTalk Server](../core/edi-processing-in-biztalk-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="26a29-168">[Compatibilidad con HIPAA en BizTalk Server](../core/hipaa-support-in-biztalk-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-168">[HIPAA Support in BizTalk Server](../core/hipaa-support-in-biztalk-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="26a29-169">[Problemas de soporte técnico EDI](../core/edi-support-issues.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-169">[EDI Support Issues](../core/edi-support-issues.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="26a29-170">[Arquitectura de la solución EDI](../core/edi-solution-architecture.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-170">[EDI Solution Architecture](../core/edi-solution-architecture.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="26a29-171">[EDI y AS2 informes de estado](../core/edi-and-as2-status-reporting.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-171">[EDI and AS2 Status Reporting](../core/edi-and-as2-status-reporting.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="26a29-172">Desarrollar y configurar soluciones EDI de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a29-172">Developing and Configuring BizTalk Server EDI Solutions</span></span>](../core/developing-and-configuring-biztalk-server-edi-solutions.md)