---
title: Habilitar informes de estado de AS2 y EDI | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: aa40fbad-51ad-40e0-9fe3-68e54beb11a5
caps.latest.revision: 21
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e5f0f76008fe7d5ae7bd5b868e9ad81fa9038e04
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36978021"
---
# <a name="enabling-edi-and-as2-status-reports"></a><span data-ttu-id="cdcc8-102">Habilitar informes de estado de AS2 y EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-102">Enabling EDI and AS2 Status Reports</span></span>
<span data-ttu-id="cdcc8-103">En este tema se describe cómo configurar los informes de estado EDI y AS2 en el **información general del grupo** página de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-103">This topic describes how to configure the EDI and AS2 status reports in the **Group Overview** page of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cdcc8-104">Los datos de seguimiento de los informes de estado se guardan en la base de datos de seguimiento de BizTalk (BizTalkDTADb), según las propiedades de almacenamiento seleccionadas en los procedimientos que figuran a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-104">Status reporting tracking data is stored in the BizTalk tracking database (BizTalkDTADb) in accordance with the storage properties selected in the procedures below.</span></span> <span data-ttu-id="cdcc8-105">Puede configurar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] para habilitar los informes de estado para cada acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-105">You can configure [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to enable status reporting for each agreement.</span></span> <span data-ttu-id="cdcc8-106">En función de la cantidad de datos que se almacenen, deben archivarse periódicamente los datos del almacén activo y, en última instancia, eliminarse del almacén de archivado, según convenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-106">Depending upon the amount of data that you store, you should routinely archive the data from the active store and ultimately clean it out from the archival store, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="cdcc8-107">Para obtener más información acerca de cómo administrar la base de datos de BizTalkDTADb, consulte [archivar y purgar la base de datos de seguimiento de BizTalk](../core/archiving-and-purging-the-biztalk-tracking-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-107">For more information about managing the BizTalkDTADb database, see [Archiving and Purging the BizTalk Tracking Database](../core/archiving-and-purging-the-biztalk-tracking-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cdcc8-108">Puede habilitar los informes de estado de tres formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-108">You can enable status reports in three ways:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cdcc8-109">Habilitar los informes de estado para los intercambios EDI entrantes o salientes que se resolvieron en un acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-109">Enable status reports for inbound or outbound EDI interchanges that resolved to an agreement.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cdcc8-110">Habilitar los informes de estado para las propiedades del acuerdo de reserva EDI, de modo que el informe de estado esté activado para intercambios EDI para los que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] no pudo determinar ningún acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-110">Enable status reports for EDI fallback agreement properties, so status reporting is activated for EDI interchanges that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] could not determine an agreement for.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cdcc8-111">Habilitar informes de estado para mensajes AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-111">Enable status reports for AS2 messages.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="cdcc8-112">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-112">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="cdcc8-113">Debe haber iniciado la sesión como miembro del grupo de administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] o del grupo de operadores de BizTalk Server B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-113">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group or BizTalk Server B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-enable-edi-status-reports-for-an-agreement"></a><span data-ttu-id="cdcc8-114">Procedimiento para habilitar informes de estado de EDI para un acuerdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-114">To enable EDI status reports for an agreement</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="cdcc8-115">En el  **[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] administración** consola, haga clic en el **partes** nodo bajo el [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)] y **grupo de BizTalk** nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-115">In the **[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration** Console, click the **Parties** node under the [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)] and **BizTalk Group** nodes.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="cdcc8-116">En el **entidades y perfiles empresariales** panel, haga clic en la entidad que tenga el acuerdo X12 o EDIFACT para el que desea habilitar los informes de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-116">In the **Parties and Business Profiles** pane, click the party that has the X12 or EDIFACT agreement for which you want to enable status reporting.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="cdcc8-117">En el **acuerdos** sección, haga clic en el contrato para el que desea habilitar los informes de estado y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-117">In the **Agreements** section, right-click the agreement for which you want to enable status reporting and then click **Properties**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="cdcc8-118">En el **General** ficha la **configuración de Host común** sección, haga clic en **activar informes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-118">In the **General** tab, in the **Common Host Settings** section, click **Turn ON Reporting**.</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="cdcc8-119">Este paso especifica las entradas de los mensajes en la interfaz de usuario de informes de estado de la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-119">This step causes message entries to be entered in the status report UI in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="cdcc8-120">Seleccione **Store carga y conjunto de transacciones para los informes** almacenar la transacción se establece en las tablas EDI de la base de datos de seguimiento (BizTalkDTADb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-120">Select **Store transaction set/payload for reporting** to store transaction sets in the EDI tables of the tracking (BizTalkDTADb) database.</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="cdcc8-121">Si habilita el almacenamiento de conjuntos de transacciones mientras una instancia de la orquestación de procesamiento por lotes está activada, no se almacenarán los conjuntos de transacciones para el lote que se está creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-121">If you enable storage of transaction sets while an instance of the batching orchestration is activated, transaction sets will not be stored for the batch being created.</span></span> <span data-ttu-id="cdcc8-122">Sin embargo, si deshabilita el almacenamiento de conjuntos de transacciones mientras una instancia del procesamiento por lotes esté activada, se deshabilitará el almacenamiento en mitad del procesamiento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-122">However, if you disable storage of transaction sets while an instance of the batching orchestration is activated, the storage will be disabled in the middle of the batching.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="cdcc8-123">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-123">Click **OK**.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="cdcc8-124">Reinicie el servicio BizTalk (en el cuadro de diálogo Administración de equipos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-124">Restart the BizTalk Service (in the Computer Management dialog box).</span></span> <span data-ttu-id="cdcc8-125">Si se utiliza la canalización AS2EdiReceive o la canalización AS2EdiSend en la solución, reinicie el servicio de administración de IIS (mediante el *iisreset* comando), así como.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-125">If the AS2EdiReceive pipeline or the AS2EdiSend pipeline is being used in your solution, restart the IIS Admin service (using the *iisreset* command), as well.</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="cdcc8-126">El servicio de BizTalk necesita reiniciarse después de que se haya activado o desactivado el informe de estado de EDI para que se aplique el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-126">The BizTalk Service needs to be restarted after EDI status reporting has been activated or deactivated for the change to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="cdcc8-127">Si se está utilizando la canalización AS2EdiReceive o AS2EdiSend en la solución, el servicio de BizTalk y el servicio IIS deben reiniciarse para que se aplique el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-127">If the AS2EdiReceive or AS2EdiSend pipeline is being used in your solution, both the BizTalk Service and the IIS service need to be restarted for the change to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="cdcc8-128">Tenga en cuenta que esto no es necesario al habilitar el informe de estado de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-128">Note that this is not necessary when enabling AS2 status reporting.</span></span>  
  
### <a name="to-enable-edi-status-reports-for-fallback-agreements"></a><span data-ttu-id="cdcc8-129">Para habilitar los informes de estado de EDI para acuerdos de reserva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-129">To enable EDI status reports for fallback agreements</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="cdcc8-130">En el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración, expanda [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)], expanda **grupo de BizTalk** nodos, haga clic en **partes**y seleccione **X12 configuración de reserva**o **configuración de reserva de EDIFACT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-130">In the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console, expand [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)], expand **BizTalk Group** nodes, right-click **Parties**, and select **X12 Fallback Settings** or **EDIFACT Fallback Settings**.</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="cdcc8-131">Al configurar los informes de estado en los acuerdos de reserva, la configuración únicamente se aplica cuando no se ha determinado ningún acuerdo para un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-131">When you configure status reports in the fallback agreements, the configuration only applies when no agreement has been determined for a message.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="cdcc8-132">En el **páginas generales de configuración de reserva** , haga clic **activar informes de EDI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-132">In the **Fallback Settings General Pages** tab, click **Activate EDI reporting**.</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="cdcc8-133">Este paso especifica las entradas de los mensajes en la interfaz de usuario de informes de estado de la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-133">This step causes message entries to be entered in the status report UI in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="cdcc8-134">Seleccione **Store carga y conjunto de transacciones para los informes** almacenar la transacción se establece en las tablas EDI de la base de datos de seguimiento (BizTalkDTADb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-134">Select **Store transaction set/payload for reporting** to store transaction sets in the EDI tables of the tracking (BizTalkDTADb) database.</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="cdcc8-135">**Para mensajes codificados en EDIFACT**: Si selecciona esta propiedad, también debe seleccionar un valor para el campo UNB3.2 (calificador de código) en la página definición de segmento UNB del cuadro de diálogo Propiedades globales de EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-135">**For EDIFACT-encoded messages**: If you select this property, you must also select a value for the UNB3.2 field (Code qualifier) in the UNB Segment Definition page of the EDI Global Properties dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="cdcc8-136">Esta propiedad no se establece de forma predeterminada, y el intercambio se suspenderá si **Store carga y conjunto de transacciones para los informes** está seleccionada, pero no se selecciona un valor para UNB3.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-136">This property is not set by default, and the interchange will be suspended if **Store transaction set/payload for reporting** is selected, but a value is not selected for UNB3.2.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="cdcc8-137">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-137">Click **OK**.</span></span>  
  
### <a name="to-enable-as2-status-reports"></a><span data-ttu-id="cdcc8-138">Para habilitar informes de estado de AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-138">To enable AS2 status reports</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="cdcc8-139">En el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración, en la [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)] y **grupo de BizTalk** nodos, haga clic en el **partes** nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-139">In the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console, under the [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)] and **BizTalk Group** nodes, click the **Parties** node.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="cdcc8-140">En el **entidades y perfiles empresariales** panel, haga clic en la entidad que tenga el acuerdo X12 o EDIFACT para el que desea habilitar los informes de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-140">In the **Parties and Business Profiles** pane, click the party that has the X12 or EDIFACT agreement for which you want to enable status reporting.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="cdcc8-141">En el **acuerdos** sección, haga clic en el contrato para el que desea habilitar los informes de estado y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-141">In the **Agreements** section, right-click the agreement for which you want to enable status reporting and then click **Properties**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="cdcc8-142">En el **configuración de Host común** sección, haga clic en **activar informes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-142">In the **Common Host Settings** section, click **Turn ON Reporting**.</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="cdcc8-143">Este paso especifica las entradas de los mensajes en la interfaz de usuario de informes de estado de la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-143">This step causes message entries to be entered in the status report UI in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="cdcc8-144">En la pestaña del acuerdo unidireccional del **propiedades de acuerdo** cuadro de diálogo, haga clic en el **seguimiento de mensaje de receptor (NRR)** página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-144">In the one-way agreement tab of the **Agreement Properties** dialog box, click the **Receiver Message Tracking (NRR)** page.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="cdcc8-145">En el **seguimiento de mensaje de receptor (NRR)** página, haga clic en **NRR habilitado para mensajes AS2 codificados de entrada** para habilitar la visualización del formato de los mensajes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-145">In the **Receiver Message Tracking (NRR)** page, click **NRR enabled for inbound encoded AS2 messages** to enable display of the wire format of incoming messages.</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="cdcc8-146">El formato del mensaje se mostrará cuando haga clic en el mensaje en el mensaje AS2 y la página de estado de MDN correlacionado y, a continuación, haga clic en **formato de mensaje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-146">The wire format of the message will be displayed when you right-click the message in the AS2 Message and Correlated MDN Status Page, and then click **Message Wire Format**.</span></span>  
  
   > [!NOTE]
   >  <span data-ttu-id="cdcc8-147">El **activar informes** propiedad debe estar seleccionada para que habilitar el almacenamiento de datos en la base de datos sin repudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-147">The **Turn ON Reporting** property must be selected for you to enable storage of any data in the non-repudiation database.</span></span> <span data-ttu-id="cdcc8-148">Si selecciona esta o cualquiera de las demás propiedades que habilitan el almacenamiento en la base de datos de no repudio, se mostrará un mensaje emergente pidiéndole que active los informes de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-148">If you select this or any of the other properties enabling storage in the non-repudiation database, a popup will be displayed prompting you to activate AS2 reporting.</span></span> <span data-ttu-id="cdcc8-149">Si hace clic en **Sí**, informes de AS2 se activará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-149">If you click **Yes**, AS2 reporting will be activated for you.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="cdcc8-150">En el **seguimiento de mensaje de receptor (NRR)** página, haga clic en **NRR habilitado para mensajes AS2 entrantes descodificados** para habilitar la visualización del formato descodificado de los mensajes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-150">In the **Receiver Message Tracking (NRR)** page, click **NRR enabled for inbound decoded AS2 messages** to enable display of the decoded format of incoming messages.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="cdcc8-151">En el **seguimiento de mensaje de receptor (NRR)** página, haga clic en **NRR habilitado para MDN de salida** para habilitar la visualización de respuestas MDN para mensajes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-151">In the **Receiver Message Tracking (NRR)** page, click **NRR enabled for outbound MDN** to enable display of MDN responses to incoming messages.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="cdcc8-152">En la pestaña del acuerdo unidireccional del **las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo, haga clic en el **seguimiento de mensaje de remitente (NRR)** página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-152">In the one-way agreement tab of the **Agreement Properties** dialog box, click the **Sender Message Tracking (NRR)** page.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="cdcc8-153">En el **seguimiento de mensaje de remitente (NRR)** página, haga clic en **NRR habilitado para mensajes AS2 codificados de salida** para habilitar la visualización del formato de los mensajes salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-153">In the **Sender Message Tracking (NRR)** page, click **NRR enabled for outbound encoded AS2 messages** to enable display of the wire format of outgoing messages.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="cdcc8-154">En el **seguimiento de mensaje de remitente (NRR)** página, haga clic en **NRR habilitado para mensajes AS2 salientes descodificados** para habilitar la visualización del formato descodificado de los mensajes salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-154">In the **Sender Message Tracking (NRR)** page, click **NRR enabled for outbound decoded AS2 messages** to enable display of the decoded format of outgoing messages.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="cdcc8-155">En el **seguimiento de mensaje de remitente (NRR)** página, haga clic en **NRR habilitado para MDN de entrada** para habilitar la visualización de respuestas MDN para mensajes salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-155">In the **Sender Message Tracking (NRR)** page, click **NRR enabled for inbound MDN** to enable display of MDN responses to outgoing messages.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="cdcc8-156">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-156">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cdcc8-157">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-157">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cdcc8-158">[Supervisión de soluciones EDI y AS2](../core/monitoring-edi-and-as2-solutions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-158">[Monitoring EDI and AS2 Solutions](../core/monitoring-edi-and-as2-solutions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cdcc8-159">[Configuración de un informe de estado de AS2 y EDI](../core/configuring-an-edi-and-as2-status-report.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-159">[Configuring an EDI and AS2 Status Report](../core/configuring-an-edi-and-as2-status-report.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="cdcc8-160">Informes de estado de EDI y AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdcc8-160">EDI and AS2 Status Reporting</span></span>](../core/edi-and-as2-status-reporting.md)   