---
title: Esquemas de archivo sin formato | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 8009fba7-85f0-4795-9284-5b4e94b3fc72
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 674a862b3966088bb1d75dd17ceacd47c30bdda1
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="flat-file-schemas"></a><span data-ttu-id="fac19-102">Esquemas de archivo sin formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-102">Flat File Schemas</span></span>

## <a name="purpose-of-flat-file-schemas"></a><span data-ttu-id="fac19-103">Propósito de esquemas de archivo sin formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-103">Purpose of flat file schemas</span></span>
<span data-ttu-id="fac19-104">Los esquemas de archivo sin formato tienen dos finalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-104">Flat file schemas serve two purposes.</span></span> <span data-ttu-id="fac19-105">Definen todas las características iguales de registros y campos (incluida la estructura) como esquemas XML y proporcionan un mecanismo para definir todas las características de archivo sin formato que se necesitan para traducir un mensaje de instancia de archivo sin formato en un mensaje de instancia XML equivalente (o viceversa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-105">They define all of the same record and field characteristics (including structure) as XML schemas, and they provide a mechanism for defining all of the flat file characteristics that are required to translate a flat file instance message into an equivalent XML instance message (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="fac19-106">La primera finalidad es más útil si se utiliza el esquema de archivo sin formato dentro del Asignador de BizTalk para definir una transformación de los mensajes de instancia de archivo sin formato que se ajustan al esquema en una estructura de destino diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-106">The former purpose is most useful when using the flat file schema within BizTalk Mapper to define a transformation of conforming flat file instance messages into a different, destination structure.</span></span> <span data-ttu-id="fac19-107">La estructura de destino, definida mediante el esquema de destino en el Asignador de BizTalk, puede o no estar regida por un esquema de mensaje de archivo sin formato (puede ser un esquema XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-107">The destination structure, defined by the destination schema in BizTalk Mapper, may or may not be governed by a flat file message schema (it could be an XML schema).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fac19-108">La segunda finalidad, la de traducción entre el formato de archivo sin formato del documento y el formato XML equivalente, usa un amplio conjunto de información que se agrega al esquema del lenguaje de definición de esquemas XML (XSD) mediante la sintaxis de anotación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-108">The latter purpose, that of translating between the flat file format of the document and its equivalent XML format, uses an extensive set of information that is added to the XML Schema definition (XSD) language schema using its annotation syntax.</span></span> <span data-ttu-id="fac19-109">Desde la perspectiva de XSD, esta información es superflua en términos de utilidad para validar un mensaje de instancia XML con el esquema que rige su estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-109">This information is superfluous from an XSD perspective, in terms of its usefulness in validating an XML instance message against the schema that governs its structure.</span></span> <span data-ttu-id="fac19-110">Sin embargo, la sintaxis de anotación XSD proporciona un mecanismo conveniente para almacenar información de estructura de archivo sin formato en el esquema XSD en una variedad de distintos ámbitos, desde información de esquema almacenada como anotaciones en el **esquema** elemento a la información que es específica de un registro o campo concreto, almacenada como anotaciones en la correspondiente **elemento** o **atributo** elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-110">Nevertheless, the XSD annotation syntax provides a convenient mechanism for storing flat file structure information within the XSD schema within a variety of different scopes, ranging from schema-wide information stored as annotations within the **schema** element, to information that is specific to a particular record or field, stored as annotations within the corresponding **element** or **attribute** element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fac19-111">Otra característica diferenciadora de los esquemas de archivo sin formato con respecto a los esquemas XML es el hecho de que los mensajes de instancia no se pueden comparar con los esquemas que los rigen según el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-111">Another characteristic of flat file schemas that make them different than their XML counterparts is the fact that instance messages cannot be matched to their governing schemas based on their content.</span></span> <span data-ttu-id="fac19-112">En lugar de ello, es necesario especificar el conjunto estático de esquemas que usará el desensamblador de archivos sin formato en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-112">Instead, a static set of schemas must be specified for use by the flat file disassembler at runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fac19-113">Para ver las propiedades de nodo adicionales asociadas con las características de archivos planos, debe especificar el **extensión de archivo sin formato** mediante el uso de la **extensiones de Editor de esquemas** propiedad de la **Esquema** nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-113">To see the additional node properties associated with the characteristics of flat files, you need to specify the **Flat File Extension** by using the **Schema Editor Extensions** property of the **Schema** node.</span></span> <span data-ttu-id="fac19-114">No aparecen de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-114">They do not appear by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fac19-115">Para obtener información detallada acerca de las propiedades de nodo que son específicas de los esquemas de archivo sin formato, vea la **propiedades de nodo adicionales para esquemas de archivo sin formato** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-115">For detailed information about the node properties that are specific to flat file schemas, see the **Supplemental Node Properties for Flat File Schemas** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fac19-116">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-116">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fac19-117">Diferentes tipos de esquemas de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac19-117">Different Types of BizTalk Schemas</span></span>](../core/different-types-of-biztalk-schemas.md)