---
title: Encabezados de mensaje de archivo sin formato | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1981daaf-149a-426d-9a2f-5fcf64bce185
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 271e9fe74d0a55f4b3ff5271861d24474fffaf37
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="flat-file-message-headers"></a><span data-ttu-id="54873-102">Encabezados de los mensajes de archivo sin formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-102">Flat File Message Headers</span></span>
<span data-ttu-id="54873-103">El análisis del encabezado del mensaje de instancia de archivo sin formato opcional el Desensamblador de archivos sin formato se controla mediante el esquema de archivo sin formato que se ha configurado en el **esquema de encabezado** propiedad en tiempo de diseño del desensamblador de archivos sin formato o el **XMLNORM. HeaderSpecName** propiedad de contexto de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-103">The parsing of the optional flat file instance message header by the flat file disassembler is controlled by the flat file schema that you have configured in the **Header schema** design-time property of the flat file disassembler or the **XMLNORM.HeaderSpecName** message context property.</span></span> <span data-ttu-id="54873-104">Si no ha especificado un esquema con uno de estos dos métodos, el desensamblador de archivos sin formato considera que el mensaje de instancia de archivo sin formato no contiene ningún encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-104">If you have not specified a schema using one of these two methods, the flat file disassembler assumes that the flat file instance message does not contain a header.</span></span>  

## <a name="outbound-messages"></a><span data-ttu-id="54873-105">Mensajes salientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-105">Outbound messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="54873-106">Para los mensajes de instancia de archivo sin formato, puede configurar el ensamblador de archivo sin formato para generar un encabezado especificando el esquema apropiado en su **Header Specification Name** propiedad en tiempo de diseño o **XMLNORM. HeaderSpecName** propiedad de contexto de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-106">For outbound flat file instance messages, you can configure the flat file assembler to produce a header by specifying the appropriate schema in its **Header Specification Name** design-time property or the **XMLNORM.HeaderSpecName** message context property.</span></span> <span data-ttu-id="54873-107">Para obtener más información acerca de cómo establecer propiedades de contexto de mensaje, consulte **propiedades de contexto de mensaje** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-107">For more information about setting message context properties, see **Message Context Properties** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>  

## <a name="inbound-messages"></a><span data-ttu-id="54873-108">Mensajes de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-108">Inbound messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="54873-109">Los datos encontrados en los encabezados de los mensajes de instancia de archivo sin formato de entrada se pueden conservar y utilizar de dos maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-109">Data found in inbound flat file instance message headers can be preserved and utilized in two different ways.</span></span> <span data-ttu-id="54873-110">En primer lugar, los encabezados de los mensajes de instancia de archivo sin formato se pueden guardar por completo dentro del contexto de mensaje del cuerpo para restaurarlos más tarde como encabezados de los mensajes de instancia de archivo sin formato de salida correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-110">First, flat file instance message headers can be saved in their entirety within the message context of the body for later restoration as the header of a corresponding outbound flat file instance message.</span></span> <span data-ttu-id="54873-111">Puede usar el **conservar encabezado** propiedad de la canalización de recepción para especificar que debe conservarse el encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-111">You can use the **Preserve header** property of the receive pipeline to specify that the header should be preserved.</span></span> <span data-ttu-id="54873-112">En caso de que especifique un encabezado en el ensamblador de archivos sin formato, el encabezado conservado se usará en el mensaje de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-112">And if a header is specified in the flat file assembler, the preserved header will be used on the outbound message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54873-113">En segundo lugar, los elementos individuales de datos de un encabezado de mensaje de instancia de archivo sin formato se pueden copiar al contexto del mensaje asociado con el cuerpo del mensaje de archivo sin formato si se especifica la promoción de propiedades para uno o más campos en el esquema correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-113">Second, individual items of data from a flat file instance message header can be copied to the message context associated with the flat file message body by specifying property promotion for one or more of the fields in the corresponding schema.</span></span> <span data-ttu-id="54873-114">Para obtener más información acerca de la promoción de propiedades, vea [promocionar propiedades](../core/promoting-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-114">For more information about promoting properties, see [Promoting Properties](../core/promoting-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="54873-115">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-115">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="54873-116">[Cuerpos de mensaje de archivo sin formato](../core/flat-file-message-bodies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-116">[Flat File Message Bodies](../core/flat-file-message-bodies.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="54873-117">[Finalizadores de mensaje de archivo sin formato](../core/flat-file-message-trailers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-117">[Flat File Message Trailers](../core/flat-file-message-trailers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="54873-118">[Estructura de un mensaje de archivo sin formato](../core/structure-of-a-flat-file-message.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-118">[Structure of a Flat File Message](../core/structure-of-a-flat-file-message.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="54873-119">Cómo crear esquemas para mensajes de archivo sin formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54873-119">How to Create Schemas for Flat File Messages</span></span>](../core/how-to-create-schemas-for-flat-file-messages.md)