---
title: Cuerpos de mensaje de archivo sin formato | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 097e49a1-75d2-44a4-9372-d78de7b7597c
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2de8748d9a36c817f7db8fed96a59c8d2bd7dda2
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="flat-file-message-bodies"></a><span data-ttu-id="9be89-102">Cuerpos de los mensajes de archivo sin formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-102">Flat File Message Bodies</span></span>
<span data-ttu-id="9be89-103">El cuerpo del mensaje de una instancia de archivo sin formato es necesario y es lo que procesa el desensamblador de archivos sin formato en uno o más mensajes de instancia XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-103">A flat file instance message body, which is required, is what the flat file disassembler processes into one or more XML instance messages.</span></span> <span data-ttu-id="9be89-104">Para saber qué datos debe contar el cuerpo del mensaje de una instancia de archivo sin formato de entrada, debe configurar el desensamblador de archivos sin formato con el esquema de archivo sin formato correspondiente al cuerpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-104">To know what data to expect in an inbound flat file instance message body, you must configure the flat file disassembler with the flat file schema that corresponds to the body.</span></span> <span data-ttu-id="9be89-105">Puede especificar el esquema mediante la **esquema de documento** propiedad en tiempo de diseño del desensamblador de archivos sin formato o **XMLNORM. DocumentSpecName** propiedad de contexto de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-105">You can specify the schema by using the **Document schema** design-time property of the flat file disassembler or the **XMLNORM.DocumentSpecName** message context property.</span></span> <span data-ttu-id="9be89-106">Como los mensajes de instancia de archivo sin formato deben tener la parte del cuerpo, tendrá que configurar el esquema apropiado con uno de estos dos métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-106">Because flat file instance messages must have a body part, you must configure the appropriate schema using one of these two methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9be89-107">Para los mensajes de instancia de archivo sin formato de salida, el ensamblador de archivos sin formato puede determinar de forma dinámica el esquema de archivo sin formato apropiado para el cuerpo del mensaje de instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-107">For outbound flat file instance messages, the flat file assembler can dynamically determine the appropriate flat file schema for the body of the instance message.</span></span> <span data-ttu-id="9be89-108">El ensamblador de archivos sin formato determina el esquema apropiado a partir del tipo de mensaje, que es una combinación del espacio de nombres de destino y el nombre del elemento de raíz, los cuales deben estar presentes en la versión XML del mensaje de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-108">The flat file assembler determines the appropriate schema from the message type, which is a combination of the target namespace and the name of the root element, both of which must be present in the XML version of the outbound message.</span></span> <span data-ttu-id="9be89-109">Como alternativa, puede configurar explícitamente el esquema de archivo sin formato que se utilizará al configurar la **esquema de documento** propiedad en tiempo de diseño del ensamblador de archivo sin formato o **XMLNORM. DocumentSpecName** propiedad de contexto de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-109">Alternatively, you can explicitly configure the flat file schema to be used by configuring the **Document schema** design-time property of the flat file assembler or the **XMLNORM.DocumentSpecName** message context property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9be89-110">Los datos encontrados en los cuerpos de los mensajes de instancia de archivo sin formato de entrada se pueden copiar en el contexto de mensaje correspondiente si especifica la promoción de propiedades en el esquema de archivo sin formato que utiliza el desensamblador de archivos sin formato para procesar el mensaje de instancia de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-110">Data found in inbound flat file instance message bodies can be copied to the corresponding message context by specifying property promotion in the flat file schema being used by the flat file disassembler to process the inbound instance message.</span></span> <span data-ttu-id="9be89-111">Igualmente, los datos del contexto de mensaje se pueden copiar de nuevo en los mensajes de instancia de archivo sin formato de salida si especifica la degradación de propiedades en el esquema de archivo sin formato que utiliza el ensamblador de archivos sin formato para procesar el mensaje de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-111">Likewise, data in the message context can be copied back into outbound flat file instance messages by specifying property demotion in the flat file schema being used by the flat file assembler to process the outbound message.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9be89-112">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-112">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9be89-113">[Encabezados de mensaje de archivo sin formato](../core/flat-file-message-headers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-113">[Flat File Message Headers](../core/flat-file-message-headers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9be89-114">[Finalizadores de mensaje de archivo sin formato](../core/flat-file-message-trailers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-114">[Flat File Message Trailers](../core/flat-file-message-trailers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9be89-115">[Estructura de un mensaje de archivo sin formato](../core/structure-of-a-flat-file-message.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-115">[Structure of a Flat File Message](../core/structure-of-a-flat-file-message.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9be89-116">Cómo crear esquemas para mensajes de archivo sin formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be89-116">How to Create Schemas for Flat File Messages</span></span>](../core/how-to-create-schemas-for-flat-file-messages.md)