---
title: Directrices para solucionar problemas de permisos de IIS | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: troubleshooting
ms.assetid: d9793a90-3aa3-46ab-a317-6d1e0fbfc1ef
caps.latest.revision: "30"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fdae0c97d0441ccb57320ec24908cca522ae2088
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="guidelines-for-resolving-iis-permissions-problems"></a><span data-ttu-id="5e1ae-102">Directrices para solucionar problemas de permisos de IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-102">Guidelines for Resolving IIS Permissions Problems</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="5e1ae-103"> hace abundante uso de Microsoft Internet Information Services (IIS) para la compatibilidad con servicios Web y para su utilización con los adaptadores de HTTP, SOAP y Windows SharePoint Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-103"> makes extensive use of Microsoft Internet Information Services (IIS) for Web services support and for use with the HTTP, SOAP, and Windows SharePoint Services adapters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e1ae-104">Antes de solucionar los problemas de permisos de IIS, le resultará útil entender cómo implementa IIS el aislamiento de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-104">It is helpful to understand how IIS implements application isolation before troubleshooting IIS permissions problems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e1ae-105">IIS proporciona funciones para crear aplicaciones de IIS como procesos de host diferenciados que se ejecutan en su propio espacio de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-105">IIS provides functionality for creating IIS applications as distinct host processes that are run in their own memory space.</span></span> <span data-ttu-id="5e1ae-106">Una vez que cree un host de aplicación de IIS, debe definir dos conjuntos de permisos, el host de aplicación de IIS **identidad del proceso** y el host de aplicación de IIS **derechos de acceso de usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-106">Once you create an IIS application host, then you must define two sets of permissions, the IIS application host **process identity** and the IIS application host **user access rights**.</span></span> <span data-ttu-id="5e1ae-107">Deberá examinar cada uno de estos conjuntos de permisos cuando solucione problemas con los permisos de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-107">You should examine each of these permissions sets when troubleshooting IIS permissions problems.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="5e1ae-108">El **identidad del proceso** y **derechos de acceso de usuario** también se conocen como el **contexto de seguridad** del proceso de host de aplicación de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-108">The **process identity** and **user access rights** are also referred to as the **security context** of the IIS application host process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e1ae-109">Este tema describe cómo establecer **identidad del proceso** y **derechos de acceso de usuario** para un proceso de host de aplicación de IIS y ofrece algunas directrices generales para solucionar problemas de permisos de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-109">This topic describes how to set **process identity** and **user access rights** for an IIS application host process and gives some general guidelines for resolving IIS permissions problems.</span></span>  
  
## <a name="setting-iis-application-host-process-identity"></a><span data-ttu-id="5e1ae-110">Establecer la identidad de proceso del host de la aplicación de IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-110">Setting IIS Application Host Process Identity</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e1ae-111">La configuración del proceso de host de una aplicación de IIS puede variar dependiendo del nivel de funcionalidad que proporcione dicho proceso de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-111">Configuration of an IIS application host process can vary depending on the level of functionality being served by the host process.</span></span> <span data-ttu-id="5e1ae-112">Por ejemplo, el proceso de host de una aplicación de IIS que solo proporciona páginas HTML estáticas normalmente se configura de forma distinta al proceso de host de una aplicación de IIS que proporciona páginas ASP o aplicaciones ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-112">For example, an IIS application host process that only serves static HTML pages is typically configured differently than an IIS application host process that serves ASP pages or ASP.NET applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e1ae-113">La configuración del proceso de host de una aplicación de IIS también varía dependiendo de la versión de IIS que hospede la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-113">Configuration of an IIS application host process also varies depending on the version of IIS that is hosting the application.</span></span> <span data-ttu-id="5e1ae-114">La identidad del proceso de host de aplicaciones que se ejecutan en Windows Server 2008 (IIS 7.0) la determina la identidad del grupo de aplicaciones asociado con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-114">The host process identity of applications running on Windows Server 2008 (IIS 7.0) is governed by the identity of the application pool associated with the application.</span></span>  
  
### <a name="setting-iis-process-identity-for-iis-70-on-windows-server-2008-or-windows-vista"></a><span data-ttu-id="5e1ae-115">Establecer la identidad de proceso de IIS para IIS 7.0 en Windows Server 2008 o Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-115">Setting IIS Process Identity for IIS 7.0 on Windows Server 2008 or Windows Vista</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5e1ae-116">Haga clic en **iniciar**, a continuación, **todos los programas**y haga clic en **el Administrador de Internet Information Services (IIS) 7**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-116">Click **Start**, then **All Programs**, and click **Internet Information Services (IIS) 7 Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5e1ae-117">En el Administrador de Internet Information Services (IIS), expanda  *\<nombre_equipo >***(cuenta de usuario)** y haga clic en **grupos de aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-117">In Internet Information Services (IIS) Manager, expand *\<computer name>***(User account)** and click **Application Pools**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5e1ae-118">Haga clic en un grupo de aplicaciones y haga clic en **ver aplicaciones** para ver las aplicaciones asociadas con el grupo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-118">Right-click an application pool and click **View Applications** to see the applications associated with the application pool.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5e1ae-119">Haga clic en un grupo de aplicaciones y haga clic en **configuración avanzada** para mostrar el cuadro de diálogo Configuración avanzada para el grupo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-119">Right-click an application pool and click **Advanced Settings** to display the Advanced Settings dialog for the application pool.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5e1ae-120">Modifique la identidad del grupo de aplicaciones, haga clic en el botón de puntos suspensivos (...) junto a **identidad** en el **modelo de proceso** sección de la **configuración avanzada** cuadro de diálogo cuadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-120">Modify the identity for the application pool by clicking the ellipsis (…) button next to **Identity** under the **Process Model** section of the **Advanced Settings** dialog box.</span></span>  
  
## <a name="setting-user-access-rights-for-the-iis-server"></a><span data-ttu-id="5e1ae-121">Establecer los derechos de acceso de usuario para el servidor IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-121">Setting User Access Rights for the IIS Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e1ae-122">Si bien la identidad de proceso controla el contexto de seguridad disponible para el proceso de host de la aplicación de IIS en ejecución, los permisos de acceso de usuario controlan el contexto de seguridad de la cuenta que realmente obtiene acceso a las páginas web que se proporcionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-122">While process identity governs the security context available to the running IIS application host process, user access permissions govern the security context for the account that is actually accessing the Web page(s) being served.</span></span> <span data-ttu-id="5e1ae-123">Con el fin de evitar errores de permisos, es preciso establecer los permisos de la forma adecuada para ambos contextos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-123">Permissions must be set appropriately for both security contexts to avoid permissions errors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e1ae-124">IIS 7.0 admite los siguientes métodos de autenticación de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-124">IIS 7.0 supports the following user authentication methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e1ae-125">**El acceso anónimo:** permite a los usuarios establecer una conexión anónima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-125">**Anonymous access:** Allows users to establish an anonymous connection.</span></span> <span data-ttu-id="5e1ae-126">El servidor IIS inicia la sesión del usuario con la cuenta de invitado especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-126">The IIS server logs on the user with the specified guest account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e1ae-127">**Suplantación de ASP.NET** permite que una aplicación para que se ejecute en uno de dos contextos diferentes: como usuario autenticado por IIS o como una cuenta arbitraria que configuró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-127">**ASP.NET Impersonation** Allows an application to run in one of two different contexts: either as the user authenticated by IIS or as an arbitrary account that you set up.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e1ae-128">**La autenticación básica:** transmite las contraseñas a través de la red en texto sin formato, sin cifrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-128">**Basic authentication:** Transmits passwords across the network in plaintext, an unencrypted form.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e1ae-129">**La autenticación implícita:** funciona sólo con cuentas de Active Directory, enviar un valor hash a través de la red, en lugar de una contraseña de texto simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-129">**Digest authentication:** Works only with Active Directory accounts, sending a hash value over the network, rather than a plaintext password.</span></span> <span data-ttu-id="5e1ae-130">La autenticación implícita funciona en servidores proxy y firewalls, y está disponible en directorios del Sistema distribuido de creación y control de versiones web (WebDAV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-130">Digest authentication works across proxy servers and other firewalls and is available on Web Distributed Authoring and Versioning (WebDAV) directories.</span></span> <span data-ttu-id="5e1ae-131">El uso de la autenticación implícita requiere que la autenticación anónima se deshabilite primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-131">Use of Digest authentication requires that Anonymous authentication is disabled first.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e1ae-132">**Autenticación mediante formularios** incorpora la autenticación para sitios de tráfico elevado o aplicaciones en servidores públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-132">**Forms Authentication** Accommodates authentication for high-traffic sites or applications on public servers.</span></span> <span data-ttu-id="5e1ae-133">La autenticación de formularios permite administrar el registro de clientes y su autenticación en el nivel de aplicación, en lugar de depender de mecanismos de autenticación proporcionados por el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-133">Forms authentication lets you manage client registration and authentication at the application level, instead of relying on the authentication mechanisms provided by the operating system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e1ae-134">**Autenticación de Windows:** usa la autenticación en el dominio de Windows para autenticar las conexiones de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-134">**Windows authentication:** Uses authentication on your Windows domain to authenticate client connections.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-user-access-rights-for-a-virtual-directory-in-iis-70"></a><span data-ttu-id="5e1ae-135">Para establecer los derechos de acceso de usuario para un directorio virtual en IIS 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-135">To set user access rights for a virtual directory in IIS 7.0</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5e1ae-136">En el Administrador de Internet Information Services (IIS), expanda  *\<nombre_equipo >*, **sitios**, y **sitio Web predeterminado** en el  **Las conexiones** panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-136">In the Internet Information Services (IIS) Manager, expand *\<computer name>*, **Sites**, and **Default Web Site** in the **Connections** pane.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5e1ae-137">Haga clic para seleccionar el directorio virtual y haga clic en el **vista características** en la parte inferior del panel de área de trabajo para enumerar la características configurables para el directorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-137">Click to select the virtual directory and click the **Features View** at the bottom of the Workspace pane to list the configurable features for the virtual directory.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5e1ae-138">Haga doble clic en el **autenticación** característica en el panel de área de trabajo para que se enumeran los métodos de autenticación que están habilitados para el directorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-138">Double-click the **Authentication** feature in the Workspace pane to list the authentication methods that are enabled for the virtual directory.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5e1ae-139">Haga clic para seleccionar el método de autenticación que desea habilitar o deshabilitar y haga clic en **deshabilitar** o **habilitar** en el **acciones** panel del Administrador de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-139">Click to select the authentication method that you would like to enable or disable and click either **Disable** or **Enable** in the **Actions** pane of the IIS Manager.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="5e1ae-140">Si **habilitar el acceso anónimo** está habilitado, IIS establecerá derechos de acceso de usuario como la identidad de usuario anónimo configurada antes de establecer derechos de acceso de usuario con los demás métodos de autenticación habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-140">If **Enable anonymous access** is enabled, IIS will set user access rights as the configured Anonymous user identity before setting user access rights with any other enabled authentication methods.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="5e1ae-141">Para configurar la identidad de usuario anónimo, haga clic en el **autenticación anónima** método y haga clic en **editar** para mostrar la **editar credenciales de autenticación anónima**cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-141">To configure the Anonymous user identity, right-click the **Anonymous Authentication** method and click **Edit** to display the **Edit Anonymous Authentication Credentials** dialog.</span></span>  
  
## <a name="general-guidelines-for-resolving-iis-permissions-problems"></a><span data-ttu-id="5e1ae-142">Directrices generales para solucionar problemas de permisos de IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-142">General Guidelines for Resolving IIS Permissions Problems</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e1ae-143">Siga estos pasos para solucionar problemas con los permisos de IIS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-143">Follow these steps to troubleshoot IIS permissions:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5e1ae-144">Compruebe si existen errores detallados en el registro de la aplicación del equipo del servidor IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-144">Check the application log of the IIS Server computer for errors.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5e1ae-145">Siga los pasos de [IIS 7.0: configurar el seguimiento de solicitudes con error en IIS 7.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130600) para solucionar problemas de permisos en equipos IIS 7.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-145">Follow the steps in [IIS 7.0: Configuring Tracing for Failed Requests in IIS 7.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130600) to troubleshoot permissions problems on IIS 7.0 computers.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5e1ae-146">Compruebe la existencia de errores HTTP 401 en los archivos de registro de IIS del servidor IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-146">Check the IIS log files of the IIS server for HTTP 401 errors.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5e1ae-147">De forma predeterminada, en un equipo con Windows Server 2008 o Windows Vista, los archivos de registro de IIS se encuentran en el siguiente directorio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-147">By default the IIS log files on a computer running Windows Server 2008 or Windows Vista are located in the following directory:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5e1ae-148">C:\inetpub\logs\LogFiles\W3SVC1\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-148">C:\inetpub\logs\LogFiles\W3SVC1\\</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5e1ae-149">Si el archivo de registro IIS de un equipo IIS 7.0 contiene errores HTTP 401, siga los pasos descritos en el artículo 943891 de Microsoft Knowledge Base, "lo códigos de estado HTTP en IIS 7.0" disponible en [http://support.microsoft.com/kb/943891](http://support.microsoft.com/kb/943891) para determinar el código de subestado y para solucionar el problema de permisos basado en el código de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-149">If the IIS log file for an IIS 7.0 computer contains HTTP 401 errors, follow the steps in Microsoft Knowledge Base article 943891, "The HTTP status codes in IIS 7.0" available at [http://support.microsoft.com/kb/943891](http://support.microsoft.com/kb/943891) to determine the substatus code and to troubleshoot the permissions problem based on the status code.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5e1ae-150">Compruebe el valor de la **cs-username** campo asociado con el error HTTP 401.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-150">Check the value of the **cs-username** field associated with the HTTP 401 error.</span></span> <span data-ttu-id="5e1ae-151">Este campo contiene el nombre del usuario autenticado que obtiene acceso al servidor IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-151">This field contains the name of the authenticated user who accessed the IIS server.</span></span> <span data-ttu-id="5e1ae-152">En este campo, la cuenta de usuario anónimo se representa mediante un guión (-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-152">The anonymous user account is represented by a hyphen (-) in this field.</span></span> <span data-ttu-id="5e1ae-153">Asegúrese de que esta cuenta tiene permisos para los recursos apropiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-153">Ensure that this account has permissions on the appropriate resources.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5e1ae-154">Compruebe que las credenciales de identidad de proceso empleadas por el proceso de host de la aplicación de IIS están establecidas correctamente y que la cuenta tiene los permisos apropiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-154">Verify that the process identity credentials used by the IIS application host process are set correctly and that the account has the appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5e1ae-155">Si la cuenta usada para la identidad de proceso no tiene permisos suficientes, cambie la cuenta o bien conceda los permisos apropiados a la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-155">If the account used for the process identity has insufficient permissions then either change the account or grant the account the appropriate permissions.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5e1ae-156">Use las utilidades RegMon y FileMon se describe en [herramientas y utilidades que se usan para la solución de problemas](../core/tools-and-utilities-to-use-for-troubleshooting.md) para diagnosticar problemas de permisos de acceso de archivo o del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-156">Use the RegMon and FileMon utilities described in [Tools and Utilities to Use for Troubleshooting](../core/tools-and-utilities-to-use-for-troubleshooting.md) to diagnose file or registry access permissions problems.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5e1ae-157">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-157">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e1ae-158">[Solucionar problemas de permisos de servidor BizTalk Server](../core/troubleshooting-biztalk-server-permissions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-158">[Troubleshooting BizTalk Server Permissions](../core/troubleshooting-biztalk-server-permissions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5e1ae-159">IIS 7.0: Configurar la autenticación en IIS 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e1ae-159">IIS 7.0: Configuring Authentication in IIS 7.0</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=129909)