---
title: "Cómo importar una aplicación de BizTalk | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying, planning
- planning, importing
- importing, applications
- applications, planning
- planning, deploying
- applications, importing
- importing, planning
ms.assetid: 51169f35-d572-4612-9104-a59908e24874
caps.latest.revision: "70"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e640a11c709b25336b2a1625c42ce40b49926982
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-import-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="b1da4-102">Cómo importar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-102">How to Import a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="b1da4-103">En este tema se describe cómo usar la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] o la línea de comandos para importar una aplicación de BizTalk en un grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-103">This topic describes how to use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console or the command line import a BizTalk application into a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-104">La importación de una aplicación de BizTalk registra los artefactos en la base de datos de administración de BizTalk y escribe los datos de aquéllos en las bases de datos de BizTalk apropiadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-104">Importing a BizTalk application registers the artifacts in the BizTalk Management database and writes the data of the artifacts to the appropriate BizTalk databases.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-105">Para obtener más información, consulte [¿qué ocurre cuando artefactos se importarán](../core/what-happens-when-artifacts-are-imported.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-105">For details, see [What Happens When Artifacts Are Imported](../core/what-happens-when-artifacts-are-imported.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-106">Cuando se instala una aplicación, ésta no se instala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-106">Importing an application does not install the application.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-107">Antes de poder ejecutar una aplicación que incluya artefactos basados en archivos, es preciso instalarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-107">You must install an application that includes file-based artifacts before it can run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1da4-108">Al usar la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] para importar una aplicación, la ubicación desde la que se inicia el Asistente para importación de MSI determina la posibilidad o no de crear una nueva aplicación a la vez que se efectúa la importación de los artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-108">When you use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console to import an application, the location from which you start the Import MSI Wizard determines whether or not you can create a new application at the same time that you import the artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-109">Si inicia el Asistente haciendo clic con el botón secundario en el grupo de BizTalk, tendrá que proporcionar un nombre de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-109">If you start the wizard by right-clicking the BizTalk group, you must provide an application name.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-110">Si una aplicación del grupo de BizTalk tiene el nombre especificado, los artefactos del archivo se importan en esta aplicación; de lo contrario, se creará una nueva aplicación con el nombre especificado en la que se importan los artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-110">If an existing application in the BizTalk group has the name you specify, the artifacts in the file are imported into this application; otherwise, a new application having the specified name is created, and the artifacts are imported into it.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-111">Si se inicia el Asistente haciendo clic con el botón secundario en una aplicación, no será posible especificar un nombre de aplicación y los artefactos se importarán en la aplicación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-111">If you start wizard by right-clicking an application, you cannot specify an application name, and the artifacts are imported into the current application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1da4-112">Al utilizar la herramienta de línea de comandos BTSTask para importar un archivo .msi, la especificación de un nombre de aplicación es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-112">When you use the BTSTask command-line tool to import an .msi file, providing an application name is optional.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-113">Si no se proporciona un nombre, sus artefactos se importarán en la aplicación predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-113">If you do not provide a name, its artifacts are imported into the default application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1da4-114">Tras importar los artefactos, es posible verlos en la carpeta adecuada de la carpeta de la aplicación en la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-114">After importing the artifacts, you can view them in the appropriate folder under the application's folder in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-115">También puede ver una lista de artefactos en la aplicación mediante BTSTask, tal y como se describe en [comando ListApp](../core/listapp-command.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-115">You can also view a list of artifacts in the application by using BTSTask, as described in [ListApp Command](../core/listapp-command.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b1da4-116">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-116">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1da4-117">Para importar una aplicación de BizTalk, es preciso haber iniciado sesión con una cuenta que sea miembro del grupo de administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-117">To import a BizTalk application, you must be logged on with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-118">Para instalar una aplicación de BizTalk, también se debe contar, como mínimo, con permisos de escritura en el sistema de archivos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-118">To install a BizTalk application, you must also have Write permissions on the local file system.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-119">Para obtener más información sobre permisos, consulte [permisos necesarios para implementar y administrar una aplicación de BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-119">For more detailed information on permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-importing-applications"></a><span data-ttu-id="b1da4-120">Consideraciones para importar aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-120">Considerations for importing applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1da4-121">Al importar una aplicación, es preciso tener en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-121">When importing an application, the following considerations may apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1da4-122">**Importación de aplicaciones desde versiones anteriores de BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-122">**Importing applications from previous versions of BizTalk Server**.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-123">Si está importando aplicaciones de BizTalk Server 2006 R2 o BizTalk Server 2009, y las aplicaciones contienen los datos de entidades EDI/AS2, se podría producir un error en la importación de la aplicación porque el modelo de administración de socio comercial ha cambiado considerablemente en [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-123">If you are importing applications from BizTalk Server 2006 R2 or BizTalk Server 2009, and the applications contain EDI/AS2 party data, the application import might fail because the trading partner management model has changed considerably in [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-124">Debe utilizar en su lugar la Herramienta de migración de entidades para migrar los datos de entidades de versiones anteriores de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-124">You must instead use the Party Migration Tool to migrate the party data from previous BizTalk Server versions.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-125">Para obtener más información acerca de la herramienta, consulte [migrar artefactos de EDI desde una versión anterior de BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-125">For more information about the tool, see [Migrating EDI Artifacts from a Previous Version of BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1da4-126">**Los enlaces importados siempre sobrescriben los enlaces existentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-126">**Existing bindings are always overwritten by imported bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-127">Al importar un archivo .msi que contenga enlaces en una aplicación existente, los enlaces importados sobrescribirán los existentes que tengan el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-127">When you import an .msi file that contains bindings into an existing application, the existing bindings are overwritten by imported bindings that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-128">Esto ocurre aun si no se ha seleccionado la opción de sobrescritura de los artefactos existentes al importar el archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-128">This is the case even when you have not selected the option to overwrite existing artifacts when importing the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-129">Si no desea que los enlaces de la aplicación que se está exportando sobrescriba los enlaces de la aplicación en la que se está importando el archivo .msi, no seleccione el archivo de enlace como un recurso que es preciso exportar durante la exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-129">If you do not want the bindings in the application you are exporting to overwrite the bindings in an application into which you are importing the .msi file, then you should not select the binding file as a resource to export during the export operation.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-130">Para obtener más información, consulte [cómo exportar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-130">For more information, see [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1da4-131">A medida que se aplican los enlaces durante el proceso de importación, los enlaces que ya se han aplicado se sobrescriben con enlaces nuevos que tienen el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-131">As bindings are applied during the import process, bindings that have already been applied are overwritten by new bindings that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-132">Es decir, surtirá efecto el último enlace de un nombre concreto que se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-132">In other words, the last binding of a particular name to be applied takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-133">Cuando importa una aplicación, los enlaces se aplican en el orden siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-133">When you import an application, bindings are applied in the following order:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b1da4-134">Los enlaces de la aplicación que genera [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] que no se agregaron explícitamente a la aplicación mediante un archivo de enlace, pero que el usuario seleccionó explícitamente para exportarlos al archivo .msi de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-134">Application bindings generated by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] that were not explicitly added to the application via a binding file, but that were explicitly selected by the user for export into the application .msi file.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b1da4-135">Los archivos de enlace que se han agregado explícitamente y que no tienen especificado un entorno de implementación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-135">Binding files that have been explicitly added, and do not have a target deployment environment specified.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-136">Los enlaces de este conjunto no se aplican en ningún orden específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-136">Bindings in this set are applied in no specific order.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="b1da4-137">Los enlaces que se ha agregado explícitamente y que tienen un entorno de implementación de destino asociado que coincide con el entorno de implementación seleccionado para la importación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-137">Bindings that have been explicitly added, and that have an associated target deployment environment that matches the deployment environment selected for application import.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-138">Los enlaces de este conjunto no se aplican en ningún orden específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-138">Bindings in this set are applied in no specific order.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1da4-139">**El host debe existir en el grupo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-139">**The host must exist in the group.**</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-140">En el grupo de BizTalk, debe existir un host correspondiente al especificado en los enlaces de la aplicación que contiene el archivo.msi; de lo contrario, se producirán errores en la operación de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-140">A host corresponding to the host specified in the application bindings contained in the .msi file must already exist in the BizTalk group or the import operation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-141">Además, es necesario que el nivel de confianza del host coincida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-141">In addition, the host trust level must match.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1da4-142">**Debe agregar una referencia a otra aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-142">**You may need to add a reference to another application.**</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-143">Si la aplicación que se importa depende de un artefacto de otra aplicación, es posible que se deba agregar una referencia a esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-143">If the application you are importing depends on an artifact in another application, you need to add a reference to this application.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-144">Es preciso que tanto la aplicación como el artefacto requerido existan en el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-144">The application and required artifact must already exist in the group.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-145">El Asistente para importación proporciona esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-145">The Import Wizard provides this option.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-146">Si usa el comando ImportApp de BTSTask, sin embargo, debe agregar la referencia a la aplicación después de la importación, como se describe en [cómo agregar una referencia a otra aplicación](../core/how-to-add-a-reference-to-another-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-146">If you are using the ImportApp command of BTSTask, however, you must add the reference to the application after import, as described in [How to Add a Reference to Another Application](../core/how-to-add-a-reference-to-another-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-147">Para obtener información general, vea [dependencias e implementación de aplicaciones](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-147">For background information, see [Dependencies and Application Deployment](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-148">El Asistente para importación hace coincidir las referencias con las aplicaciones existentes en el grupo y proporciona la opción de agregar una nueva referencia o cambiar una referencia existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-148">The Import Wizard matches the references to existing applications in the group and gives you the option to add a new reference or change an existing reference.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-149">Como paso adicional, debería comprobarse que la aplicación a la que se ha hecho referencia contiene el artefacto requerido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-149">You should take the additional step of verifying that the referenced application contains the required artifact.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1da4-150">**Si se agota el tiempo de espera de una operación de importación, divida la aplicación en archivos .msi adicionales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-150">**If an import operation times out, split the application into additional .msi files.**</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-151">Una operación de importación agotará el tiempo de espera si supera 3600 segundos de duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-151">An import operation will time out if it exceeds 3600 seconds in duration.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-152">Si está intentando importar un archivo .msi y la operación agota el tiempo de espera, debería dividir el contenido de la aplicación en más de un archivo .msi exportando de nuevo la aplicación y seleccionando un subconjunto de artefactos para exportarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-152">If you are attempting to import an .msi file, and the operation times out, you should divide the contents of the application into more than one .msi file by re-exporting the application and selecting a subset of artifacts to export.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-153">Para obtener más información, consulte [cómo exportar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-153">For more information, see [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="b1da4-154">Por motivos de seguridad, las contraseñas se quitan de los enlaces de aplicación durante la exportación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-154">For security reasons, during application export, passwords are removed from application bindings.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-155">No obstante, no se quitan de ningún archivo de enlace que se haya agregado a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-155">They are not, however, removed from any binding files that were added to the application.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-156">Después de importar la aplicación, se deberá volver a configurar las contraseñas para que funcione la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-156">After importing the application, you will need to reconfigure the passwords in order for the application to function.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-157">Esto puede llevarse a cabo editando el archivo de enlace o mediante la consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-157">You can do this by editing the binding file or by using the administration console.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-158">Para obtener más información acerca de cómo editar un archivo de enlace, vea [personalizar archivos de enlace](../core/customizing-binding-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-158">For more information about editing a binding file, see [Customizing Binding Files](../core/customizing-binding-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-159">Para obtener más información acerca de cómo configurar la seguridad de adaptadores, vea [usando adaptadores](../core/using-adapters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-159">For more information about configuring security for adapters, see [Using Adapters](../core/using-adapters.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b1da4-160">Si se producen errores en una importación, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deshace todas las operaciones de importación, excepto las acciones llevadas a cabo mediante scripts personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-160">If an import fails, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] rolls back all import operations except for any actions performed by custom scripts.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b1da4-161">Si crea un filtro para un puerto de envío en una aplicación que utilice un esquema de propiedades en otra aplicación y si, a continuación, importa la primera aplicación en un nuevo grupo de BizTalk, no recibirá ninguna advertencia de la falta del esquema, y el filtrado no se efectuará una vez instalada e iniciada la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-161">If you create a filter for a send port in one application that uses a property schema in another application, and then import the first application into a new BizTalk group, you will not receive a warning that the schema is missing, and filtering will not function when the application is installed and started.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-162">Puede corregir el problema importando la aplicación que contiene el esquema antes de instalar la aplicación que no contiene el esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-162">You can correct the problem by importing the application that contains the schema before you install the application that does not contain the schema.</span></span>  
  
## <a name="to-import-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="b1da4-163">Para importar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-163">To import a BizTalk application</span></span>  
  
#### <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a><span data-ttu-id="b1da4-164">Utilizar la consola de administración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-164">Using the BizTalk Server Administration Console</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b1da4-165">Haga clic en **iniciar**, haga clic en **todos los programas**, haga clic en [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)]y, a continuación, haga clic en **administración de BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-165">Click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], and then click **BizTalk Server Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b1da4-166">En el árbol de la consola, expanda [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)] y el grupo de BizTalk. A continuación, efectúe una de las acciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-166">In the console tree, expand [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)], expand the BizTalk group, and do one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b1da4-167">Para importar la aplicación y los artefactos contenidos en el archivo .msi en el grupo de BizTalk, haga clic en **aplicaciones**, seleccione **importar**y, a continuación, haga clic en **archivo MSI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-167">To import the application and artifacts contained in the .msi file into the BizTalk group, right-click **Applications**, point to **Import**, and then click **MSI file**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b1da4-168">Para importar los artefactos contenidos en el archivo .msi en una aplicación existente, expanda **aplicaciones**, haga clic en la aplicación, seleccione **importar**y, a continuación, haga clic en **archivo MSI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-168">To import the artifacts contained in the .msi file into an existing application, expand **Applications**, right-click the application, point to **Import**, and then click **MSI file**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b1da4-169">En la página Asistente para la página del Asistente para importación de MSI, en **archivo MSI para importar**, escriba la ruta de acceso del archivo .msi y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-169">On the Welcome to the Import MSI Wizard page, in **MSI file to import**, type the path of the .msi file, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-170">Si es necesario, también puede examinar el archivo .msi haciendo clic en el **...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-170">If necessary, you can browse for the .msi file by clicking the **…**</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-171">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-171">button.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b1da4-172">En la página Configuración de la aplicación, en la **nombre de la aplicación** lista de lista desplegable, seleccione el nombre de la aplicación, si está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-172">On the Application Settings page, in the **Application name** drop-down list, select the application name, if available.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-173">La lista se encuentra disponible en el caso de importar la aplicación en el grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-173">The list is available if you are importing the application into the BizTalk group.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="b1da4-174">Esta lista incluye los nombres de todas las aplicaciones que se encuentran actualmente en el grupo de BizTalk, además de la aplicación desde la que se exporta el archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-174">The list includes the names of all of the applications currently in the BizTalk group as well as the application from which the .msi file was exported.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-175">Si se selecciona el nombre de esta última aplicación y ésta no existe en el grupo de BizTalk, el Asistente para importación creará una nueva aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-175">If you select the latter application name, and the application does not already exist in this BizTalk group, the Import Wizard creates a new application.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-176">Si se selecciona una aplicación ya existente en el grupo, el Asistente para importación importa los artefactos del archivo .msi en la aplicación existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-176">If you select an application that already exists in the group, the Import Wizard imports the artifacts from the .msi file into the existing application.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b1da4-177">En **aplicaciones disponibles para agregar referencias a**, seleccione las aplicaciones que se va a agregar referencias, si los hay y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-177">In **Available applications to add references to**, select the applications to which to add references, if any, and then click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b1da4-178">Si va a importar el archivo .msi en una aplicación existente y desea sobrescribir artefactos de la aplicación existente, seleccione **sobrescribir recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-178">If you are importing the .msi file into an existing application and want to overwrite artifacts in the existing application, select **Overwrite resources**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="b1da4-179">Si no selecciona esta opción y el archivo .msi contiene un artefacto ya existente en la aplicación, se producirán errores en la operación de importación y ésta se deshará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-179">If you do not select this option, and the .msi file contains an artifact that already exists in the application, the import operation will fail and roll back.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-180">Ciertos tipos de artefactos de la aplicación o del grupo de BizTalk deben ser únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-180">Certain types of artifacts in a BizTalk application or group must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-181">Si se agrega un artefacto ya existente en el grupo de BizTalk, pero no en la aplicación actual, la operación de importación no se llevará a cabo correctamente, aun si se especifica la opción de sobrescritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-181">If you are adding an artifact that already exists in the BizTalk group, but not in the current application, the import operation will fail, even if you specify the overwrite option.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-182">Para obtener más información acerca de qué artefactos deben ser únicos y de qué formas deben ser únicos, vea [artefactos que deben ser únicos en una aplicación o un grupo de](../core/artifacts-that-must-be-unique-in-an-application-or-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-182">For more information about which artifacts must be unique and in what ways they must be unique, see [Artifacts That Must Be Unique in an Application or Group](../core/artifacts-that-must-be-unique-in-an-application-or-group.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="b1da4-183">En la página de configuración del entorno de destino de aplicación, en la **entorno de ensayo de destino** la lista desplegable, seleccione el entorno de destino para esta aplicación y haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-183">On the Application Target Environment Settings page, in the **Target Staging Environment** drop-down list, select the target environment for this application, and click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-184">Esta lista contiene todos los entornos especificados para cualquiera de los archivos de enlace agregados a esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-184">This list contains all environments that have been specified for any binding files that have been added to this application.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-185">Seleccione \<predeterminado > Si desea aplicar todos los enlaces de la aplicación, excepto los que tienen un entorno de destino especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-185">Select \<Default> if you want to apply all bindings in the application except for those that have a target environment specified.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-186">Si el archivo .msi no contiene un archivo de enlace que desea aplicar de forma explícita, puede dejar \<predeterminado > seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-186">If the .msi file does not contain a binding file that you want to apply explicitly, you can leave \<Default> selected.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="b1da4-187">El entorno de destino para los enlaces se especifica al agregar un archivo de enlace a una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-187">You specify the target environment for bindings when you add a binding file to an application.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-188">Para obtener información general, vea [archivos de enlace y la implementación de aplicaciones](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-188">For background information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-189">Para obtener instrucciones sobre cómo agregar archivos de enlace, consulte [cómo agregar un archivo de enlace a una aplicación](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-189">For instructions on adding binding files, see [How to Add a Binding File to an Application](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="b1da4-190">En la página Importar resumen, confirme que la información de resumen es correcta y, a continuación, haga clic en **importación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-190">On the Import Summary page, confirm that the summary information is correct, and then click **Import**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="b1da4-191">En la página importación se realizó correctamente, si desea instalar la aplicación en el equipo local, seleccione la **ejecutar el Asistente para instalación de aplicaciones para instalar la aplicación en el equipo local** casilla de verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-191">On the Import Succeeded page, if you want to install the application on the local computer, select the **Run the Application Installation Wizard to install the application on the local computer** check box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="b1da4-192">A menos que sea necesario ejecutar la aplicación tal como está configurada actualmente en el equipo local, no será preciso efectuar su instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-192">Unless you need to run the application as it is currently configured on the local computer, you do not need to install it.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-193">No obstante, si la aplicación incluye artefactos basados en archivos, se deberá instalar la aplicación en todos los equipos en los que se ejecutará antes de que pueda empezar a funcionar, ya que cuando se importa una aplicación, ésta solo se agrega a la base de datos de administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-193">If the application includes file-based artifacts, however, you must install the application on all of the computers that will run it before it can begin functioning, as importing the application only adds it to the BizTalk Management database.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="b1da4-194">Haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-194">Click **Finish**.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b1da4-195">Si la instalación no se lleva a cabo correctamente porque, por ejemplo, no se dispone de permiso de escritura en el sistema de archivos local, se procederá a deshacer la instalación, pero no la operación de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-195">If the installation fails, for example because you do not have Write permissions on the local file system, the installation is rolled back, but not the import operation.</span></span>  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a><span data-ttu-id="b1da4-196">Utilizar la línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-196">Using the command line</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b1da4-197">Abra un símbolo del sistema como sigue: haga clic en **iniciar**, haga clic en **ejecutar**, tipo `cmd`y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-197">Open a command prompt as follows: Click **Start**, click **Run**, type `cmd`, and then click **OK**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b1da4-198">Escriba el siguiente comando, sustituyendo los valores según corresponda, como se describe en la tabla que se presenta a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-198">Type the following command, substituting the appropriate values, as described in the following table:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1da4-199">**ImportApp /Package de BTSTask:** *valor* [**/Environment:***valor*] [**/ApplicationName:**  *valor*] [**/Overwrite**] [**/Server:***valor*] [**/Database:***valor*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-199">**BTSTask ImportApp /Package:** *value* [**/Environment:***value*] [**/ApplicationName:***value*] [**/Overwrite**] [**/Server:***value*] [**/Database:***value*]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1da4-200">Ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-200">Example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1da4-201">**/Package ImportApp de BTSTask: "C:\MSI msi\miaplicación. msi" /Environment:Test /ApplicationName:MyApplication / Overwrite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-201">**BTSTask ImportApp /Package:"C:\MSI Files\MyApplication.msi"  /Environment:Test /ApplicationName:MyApplication /Overwrite**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="b1da4-202">Parámetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-202">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="b1da4-203">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-203">Value</span></span>|  
    |---------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="b1da4-204">**/ Paquete**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-204">**/Package**</span></span>|<span data-ttu-id="b1da4-205">Ruta completa del archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-205">Full path of the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-206">Si la ruta de acceso incluye espacios, debe encerrarlo entre comillas (").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-206">If the path includes spaces, you must enclose it in quotation marks (").</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="b1da4-207">**/ Entorno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-207">**/Environment**</span></span>|<span data-ttu-id="b1da4-208">El entorno de implementación de destino del archivo de enlace que se va a aplicar, como Prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-208">The target deployment environment of the binding file to apply, such as Test.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-209">Este es el valor que se especificó para el entorno de implementación de destino cuando se agregó a la aplicación el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-209">This is the value that was specified for the target deployment environment when the binding file was added to the application.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="b1da4-210">**/ ApplicationName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-210">**/ApplicationName**</span></span>|<span data-ttu-id="b1da4-211">Nombre de la aplicación de BizTalk a la que se importan los artefactos del archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-211">Name of the BizTalk application to which the artifacts in the .msi file are imported.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-212">Si no se especifica, se utiliza el nombre de aplicación especificado al exportar el archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-212">If not specified, the application name that was specified when exporting the .msi file is used.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-213">Si la aplicación especificada no existe, se creará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-213">If the specified application does not exist, it will be created.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-214">Los nombres de aplicación que incluyen espacios deben flanquearse con comillas dobles (").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-214">Application names that include spaces must be enclosed with double quotation marks (").</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="b1da4-215">**/ Sobrescribir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-215">**/Overwrite**</span></span>|<span data-ttu-id="b1da4-216">Opción para sobrescribir artefactos en la aplicación con artefactos del archivo .msi que tienen el mismo identificador local único (LUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-216">Option to overwrite artifacts in the application with artifacts in the .msi file that have the same locally unique identifier (LUID).</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-217">Si no se especifica esta opción y si hay uno o más artefactos en la aplicación que tienen el mismo LUID que los artefactos del archivo .msi, se produce un error en la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-217">If this option is not specified, and there are one or more artifacts in the application that have the same LUID as artifacts in the .msi file, the import fails.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-218">Puede ver los LUID de los artefactos de una aplicación mediante el uso de la [comando ListApp](../core/listapp-command.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-218">You can view the LUIDs of the artifacts in an application by using the [ListApp Command](../core/listapp-command.md).</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="b1da4-219">**/ Servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-219">**/Server**</span></span>|<span data-ttu-id="b1da4-220">Nombre del servidor SQL Server que aloja la base de datos de administración de BizTalk en el formato Nombredelservidor\Nombredeinstancia,Puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-220">Name of the SQL Server instance hosting the BizTalk Management database, in the form ServerName\InstanceName,Port.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1da4-221">Sólo se necesita el nombre de instancia cuando el nombre de instancia es diferente del nombre de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-221">Instance name is only required when the instance name is different than the server name.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-222">Sólo se necesita el puerto cuando el servidor SQL Server utiliza un nombre de puerto diferente al predeterminado (1433)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-222">Port is only required when SQL Server uses a port number other than the default (1433).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1da4-223">Ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-223">Examples:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1da4-224">Servidor = MyServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-224">Server=MyServer</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1da4-225">Servidor = MyServer\MySQLServer,1533</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-225">Server=MyServer\MySQLServer,1533</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1da4-226">Si no se proporciona, se utiliza el nombre de la instancia de SQL Server que se ejecuta en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-226">If not provided, the name of the SQL Server instance running on the local computer is used.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="b1da4-227">**/ Base de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-227">**/Database**</span></span>|<span data-ttu-id="b1da4-228">Nombre de la base de datos de administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-228">Name of the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="b1da4-229">Si no se especifica, se utiliza la base de datos de administración de BizTalk que se ejecuta en la instancia local de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-229">If not specified, the BizTalk Management database running in the local instance of SQL Server is used.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b1da4-230">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-230">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1da4-231">[Importación de directivas, los enlaces y las aplicaciones de BizTalk](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-231">[Importing BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b1da4-232">Comando ImportApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1da4-232">ImportApp Command</span></span>](../core/importapp-command.md)