---
title: Cómo funciona el Desensamblador EDI | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8da91ba4-e1c9-4e6b-bbd1-fe71ea880118
caps.latest.revision: 43
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 030a27433b4d8df5a2185a4f7d932af23abe19b8
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36971877"
---
# <a name="how-the-edi-disassembler-works"></a><span data-ttu-id="48ad0-102">Cómo funciona el desensamblador EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-102">How the EDI Disassembler Works</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] <span data-ttu-id="48ad0-103">realiza la mayoría del procesamiento para los intercambios codificados en EDI recibidos en la canalización de recepción EDI (`Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines.EDIReceivePipeline`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-103">performs most processing for received EDI-encoded interchanges in the EDI Receive Pipeline (`Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines.EDIReceivePipeline`).</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-104">La canalización incluye el componente de canalización del componente de canalización de desensamblador EDI que realiza el siguiente procesamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-104">This pipeline includes the EDI disassembler pipeline component, which performs the following processing:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-105">Divide varios intercambios de un único mensaje en intercambios independientes (si la propiedad de canalización "DetectMID" de la ubicación de recepción está definida como True).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-105">Splits multiple interchanges in a single message into separate interchanges (if the "DetectMID" pipeline property for the receive location is set to True).</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-106">El desensamblador EDI lo consigue buscando un encabezado de control de intercambio (ISA, UNA o UNB) incluso después de que se haya encontrado un finalizador de control de intercambio (IEA o UNZ) has been encountered.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-106">The EDI Disassembler does so by searching for an interchange control header (ISA, UNA, or UNB) even after an interchange control trailer (IEA or UNZ) has been encountered.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-107">Valida el sobre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-107">Validates the envelope.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-108">Desensambla el intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-108">Disassembles the interchange.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-109">Campos de desencadenador de procesos para intercambios HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-109">Processes trigger fields for HIPAA interchanges.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-110">Valida EDI y las propiedades específicas del socio comercial, según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-110">Validates EDI and partner-specific properties, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-111">Esto incluye la validación de esquemas EDI, validación de campos cruzados para mensajes con codificación X12 (si está configurado), validación estructural de EDI y validación de esquemas extendida (si el esquema se ha personalizado con un nodo que no sea de tipo EDI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-111">This includes EDI schema validation, cross-field validation for X12-encoded messages (if configured), EDI structural validation, and extended schema validation (if the schema was customized with a node that has a non-EDI data type).</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-112">Para obtener más información, consulte [validación de mensajes de EDI recibidos](../core/validation-of-received-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-112">For more information, see [Validation of Received EDI Messages](../core/validation-of-received-edi-messages.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-113">Comprueba que los números de control de conjunto de intercambio, grupo y transacción no están duplicados, si las comprobaciones están habilitadas en el **validación** página (en **la configuración de intercambio**) de la bidireccionales pestaña del acuerdo de la **las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-113">Verifies that the interchange, group, and transaction set control numbers are not duplicates, if the checks are enabled in the **Validation** page (under **Interchange Settings**) of the bi-directional agreement tab of the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-114">Comprueba el número de control del intercambio con los intercambios recibidos anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-114">Check the interchange control number against previously received interchanges.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-115">Comprueba el número de control de grupo con los otros números de control de grupo del intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-115">Checks the group control number against other group control numbers in the interchange.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-116">Comprueba el númeroo de control del conjunto de transacciones con los otros números de control del conjunto de transacciones de ese grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-116">Checks the transaction set control number against other transaction set control numbers in that group.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-117">Si se detecta un duplicado, el informe de estado indicará que existe un registro duplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-117">If a duplicate is discovered, the status report will indicate that a duplicate record exists.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-118">Genera un documento XML para cada conjunto de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-118">Generates an XML document for each transaction set.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-119">En cada archivo XML, promociona la propiedad de contexto de BTS.MessageType y la define en el nombre de esquema con espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-119">On each XML file, promotes the context property of BTS.MessageType, setting it to the schema name with namespace.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-120">Convierte todo el intercambio a XML si la **opción de procesamiento por lotes de entrada** propiedad se establece en uno de los dos **conservar intercambio** valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-120">Converts the entire interchange to XML if the **Inbound batch processing option** property is set to one of the two **Preserve Interchange** values.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-121">Esta propiedad se establece en el **configuración de Host Local** página **configuración de intercambio** de la ficha de acuerdo bidireccional del **las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-121">This property can is set from the **Local Host Settings** page under **Interchange Settings** of the bi-directional agreement tab of the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-122">La canalización de recepción promociona la propiedad ReuseEnvelope para identificar el intercambio como conservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-122">The receive pipeline promotes the property ReuseEnvelope to identify the interchange as preserved.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-123">Genera una confirmación funcional y/o técnica (si está configurada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-123">Generates a Technical and/or Functional acknowledgment (if configured).</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-124">Ésta puede incluir el procesamiento por lotes de las confirmaciones (si está configurado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-124">This can include batching the acknowledgments (if configured).</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-125">Promociona la propiedad de contexto de BTS. MessageType, si se establece igual que el esquema de control en el http://schemas.microsoft.com/EDI/\<X12 o EDIFACT\> espacio de nombres (por ejemplo, X12_997_Root para una confirmación 997).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-125">Promotes the context property of BTS.MessageType, setting it equal to the control schema in the http://schemas.microsoft.com/EDI/\<X12 or EDIFACT\> namespace (for example, X12_997_Root for a 997 acknowledgment).</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-126">También promociona la propiedad de contexto EDI.DestinationPartyName, que garantiza que la confirmación se seleccionará para su envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-126">Also promotes the EDI.DestinationPartyName context property, which ensures that the acknowledgment will be picked up for sending.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-127">Para obtener más información, consulte [envía una confirmación EDI](../core/sending-an-edi-acknowledgment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-127">For more information, see [Sending an EDI Acknowledgment](../core/sending-an-edi-acknowledgment.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-128">Realiza la división de documentos HIPAA 276/277 (solo la versión 5010) 834, 835 (solo la versión 4010) y 837, si se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-128">Performs HIPAA 276/277 (version 5010 only) 834, 835 (version 4010 only) and 837 document splitting, if applicable.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-129">Promociona o escribe propiedades en el contexto del mensaje (vea la siguiente sección).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-129">Promotes or writes properties to the message context (see next section).</span></span>  
  
## <a name="promoting-or-writing-properties-to-the-context"></a><span data-ttu-id="48ad0-130">Promocionar o escribir propiedades en el contexto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-130">Promoting or Writing Properties to the Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="48ad0-131">Cuando el Desensamblador EDI procesa un mensaje recibido, promociona o escribe las siguientes propiedades en el contexto del mensaje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-131">When the EDI Disassembler processes a received message, it promotes or writes the following properties to the message context:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-132">Para un mensaje no dispuestos en lotes X12 codificado, promociona las siguientes propiedades desde el sobre: ISA06, ISA08, ISA15; GS01, GS02, GS03, GS08; ST03 y ST01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-132">For an X12-encoded unbatched message, promotes the following properties from the envelope: ISA06, ISA08, ISA15; GS01, GS02, GS03, GS08; ST03 and ST01.</span></span>  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="48ad0-133">Para un intercambio HIPAA 837 entrante, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] admite tres esquemas HIPAA 837: notificación Dental_837D, notificación Institutional_837I y notificación Professional_837P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-133">For an incoming HIPAA 837 interchange, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] supports three HIPAA 837 schemas: Claim-Dental_837D, Claim-Institutional_837I, and Claim-Professional_837P.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-134">El valor ST01 de cada uno de ellos es "837". Estos tres esquemas tienen valores diferentes para GS08 en la versión 5010: "005010X223A1" 837I, "005010X224A1" para 837d y "005010 X 222" para P. 837</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-134">The ST01 for each of these is “837".These three schemas have different values for GS08 in version 5010: "005010X223A1" for 837I, "005010X224A1" for 837D, and "005010X222" for 837P.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-135">Los esquemas tienen valores diferentes para GS08 en la versión 4010: "004010X096A1" 837I, "004010X097A1" para 837d y "004010X098A1" para P. 837</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-135">The schemas have different values for GS08 in version 4010: "004010X096A1" for 837I, "004010X097A1" for 837D, and "004010X098A1" for 837P.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-136">Para un mensaje no dispuestos en lotes con codificación EDIFACT, promociona las siguientes propiedades desde el sobre: UNB2.1, UNB2.3, UNB3.1, UNB11; UNG1, UNG2.1, UNG3.1; UNH2.1, UNH2.2, UNH2.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-136">For an EDIFACT-encoded unbatched message, promotes the following properties from the envelope: UNB2.1, UNB2.3, UNB3.1, UNB11; UNG1, UNG2.1, UNG3.1; UNH2.1, UNH2.2, UNH2.3.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-137">Si se divide un intercambio procesado por lotes, escribe ISA_Segment y GS_Segment en el contexto de los mensajes con codificación X12, o bien escribe UNA_Segment, UNB_Segment y UNG_Segment en el contexto de los mensajes con codificación EDIFACT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-137">If a batched interchange is split, writes ISA_Segment and GS_Segment to the context for X12-encoded messages, or writes UNA_Segment, UNB_Segment, and UNG_Segment to the context for EDIFACT-encoded messages.</span></span>  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="48ad0-138">Los segmentos anteriores se escriben en el contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-138">The above segments are written to the context.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-139">No se promocionan en el contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-139">They are not promoted to the context.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-140">No obstante, puede anexar estos segmentos a un conjunto de transacciones mediante el ejemplo Message Enrichment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-140">You can, however, append these segments to a transaction set using the Message Enrichment sample.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-141">También puede tomar el código que anexa los ejemplos y agregarlo a un componente de canalización personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-141">You can also take the code that appends the samples and add it to a custom pipeline component.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-142">Para obtener más información, consulte [Message Enrichment (ejemplo de BizTalk Server)](../core/message-enrichment-sample-biztalk-server-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-142">For more information, see [Message Enrichment Sample (BizTalk Server Sample)](../core/message-enrichment-sample-biztalk-server-sample.md).</span></span>  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="48ad0-143">La propiedad promocionada ISA_Segment contiene información de autorización o seguridad (ISA02, Información de autorización, e ISA04, Información de seguridad) que puede dar lugar a la divulgación de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-143">The ISA_Segment promoted property contains security/authorization information (ISA02, Authorization Information, and ISA04, Security Information) that may lead to information disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-144">Puede usar el **enmascarar la propiedad información de autorización y seguridad de contraseña de la propiedad de contexto** (en **configuración de Host Local** página **configuración de intercambio** para propiedades del acuerdo bidireccional) que se va a sustituir cada carácter en los campos ISA02 e ISA04 con un carácter '#'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-144">You can use the **Mask security/authorization/password information property in context property** (in **Local Host Settings** page for **Interchange Settings** for bi-directional agreement properties) to replace the each character in the ISA02 and ISA04 fields with a ‘#’ character.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-145">Este es un proceso unidireccional: los caracteres '#' no pueden convertirse en caracteres reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-145">This is a one-way process: the ‘#’ characters cannot be converted to actual characters.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-146">Para los mensajes con codificación X12 y EDIFACT, promociona ReuseEnvelope, que indica si un intercambio por lotes se divide o se conserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-146">For X12- and EDIFACT-encoded messages, promotes ReuseEnvelope, which indicates whether a batched interchange is split or preserved.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-147">Si un intercambio por lotes se conserva, promociona las siguientes propiedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-147">If a batched interchange is preserved, promotes the following properties:</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="48ad0-148">InboundTransportatLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-148">InboundTransportatLocation</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="48ad0-149">InboundTransportType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-149">InboundTransportType</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="48ad0-150">ISA05</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-150">ISA05</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="48ad0-151">ISA07</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-151">ISA07</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="48ad0-152">ISA06</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-152">ISA06</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="48ad0-153">ISA08</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-153">ISA08</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="48ad0-154">ISA15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-154">ISA15</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="48ad0-155">LastInterchangeMessage = {True&#124;False}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-155">LastInterchangeMessage = {True&#124;False}</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="48ad0-156">MessageType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-156">MessageType</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="48ad0-157">ReceivePortID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-157">ReceivePortID</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="48ad0-158">ReceivePortName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-158">ReceivePortName</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="48ad0-159">ReuseEnvelope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-159">ReuseEnvelope</span></span>  
  
## <a name="parsing-the-envelope"></a><span data-ttu-id="48ad0-160">Analizar el sobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-160">Parsing the Envelope</span></span>  
 <span data-ttu-id="48ad0-161">La canalización de recepción EDI utiliza el esquema de control de encabezado para analizar el sobre de un mensaje EDI recibido y el esquema de documento EDI para analizar los mensajes o conjuntos de transacciones del intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-161">The EDI receive pipeline uses the header control schema to parse the envelope of a received EDI message and the EDI document schema to parse the transaction sets/messages in the interchange.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-162">Si se recibe un mensaje con codificación EDIINT o AS2 a través del transporte HTTP o HTTPS, el desensamblador EDI inspeccionará la propiedad de contexto BTS.MessageDestination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-162">If an EDIINT/AS2-encoded message was received via HTTP/HTTPS transport, the EDI disassembler will inspect the context property BTS.MessageDestination.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-163">Si esa propiedad se define como SuspendQueue, lo que indica que se ha producido un error en el procesamiento de AS2 y que el mensaje se va a suspender, el desensamblador EDI actuará como un componente de canalización de paso a través y suspenderá el mensaje en el cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-163">If that property is set to SuspendQueue, indicating that an error occurred in AS2 processing and the message is to be suspended, the EDI disassembler will act as a passthrough pipeline component, and will suspend the message to the MessageBox.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-164">Durante el análisis de intercambios EDIFACT, la canalización de recepción EDI elimina el indicador de versión utilizado para los caracteres de escape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-164">During parsing of EDIFACT interchanges, the EDI receive pipeline removes the release indicator used to escape characters.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-165">El indicador de versión no está incluido en la validación EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-165">The release indicator is not included in EDI validation.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-166">La canalización de recepción EDI no incluye el indicador de versión cuando computa restricciones de longitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-166">The EDI receive pipeline does not include the release indicator when it computes length restrictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-167">**Juego de caracteres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-167">**Character Set**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-168">Para los intercambios X12, las propiedades del Componente de canalización determinan el juego de caracteres que el desensamblador EDI utilizará para procesar el intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-168">For X12 interchanges, the Pipeline Component Properties determine the character set that the EDI Disassembler will use when processing the interchange.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-169">Puede ser Básico, Ampliado o UTF8/Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-169">It can Basic, Extended, or UTF8/Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-170">El valor predeterminado es UTF8. Para intercambios EDIFACT, el campo UNB1.1 determina el juego de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-170">The default value is UTF8 For EDIFACT interchanges, the UNB1.1 field determines the character set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-171">**Detección de separadores dinámicos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-171">**Dynamic Separator Discovery**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-172">Cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] recibe un intercambio EDI, ninguna propiedad de acuerdo indica cuáles deben ser los separadores del intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-172">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives an EDI interchange, no agreement properties indicate what the separators in the interchange should be.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-173">En su lugar, el desensamblador EDI detecta cuáles son los delimitadores (para X12 o EDIFACT) en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-173">Instead, the EDI Disassembler discovers what the delimiters are (for either X12 or EDIFACT) at runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-174">Para los mensajes X12, el desensamblador EDI utiliza los siguientes caracteres desde el intercambio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-174">For X12 messages, the EDI Disassembler uses the following characters from within the interchange:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="48ad0-175">Separador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-175">Separator</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-176">Carácter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-176">Character</span></span>|  
|---------------|---------------|  
|<span data-ttu-id="48ad0-177">Separador de elementos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-177">Data Element Separator</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-178">4.º carácter de ISA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-178">4th character of ISA</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-179">Separador de elementos de componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-179">Component Element Separator</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-180">ISA16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-180">ISA16</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-181">Separador de segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-181">Segment Separator</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-182">106.º carácter de ISA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-182">106th character of ISA</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-183">Sufijo terminador de segmento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-183">Segment Terminator Suffix</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-184">Carácter entre el segmento ISA y el segmento GS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-184">Character between ISA segment and GS segment</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="48ad0-185">**Valores:** ninguno, CR, LF o CRLF **Nota:** el separador puede tomar solo los valores anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-185">**Values:** None, CR, LF, or CRLF **Note:**  The separator can take only the above values.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-186">Separador de repeticiones o identificador estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-186">Repetition Separator or Standard Identifier</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="48ad0-187">(dependiendo de la propiedad de acuerdo "Uso de ISA11" en el **sobres** página de la ficha de acuerdo bidireccional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-187">(depending on the "ISA11 usage" agreement property on the **Envelopes** page of the bi-directional agreement tab)</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-188">ISA11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-188">ISA11</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-189">Para los intercambios EDIFACT, el desensamblador EDI comprueba el segmento UNA que define los separadores del intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-189">For EDIFACT interchanges, the EDI Disassembler checks the UNA segment that defines the separators in the interchange.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-190">Si el intercambio no dispone de un segmento UNA, que es opcional, el desensamblador utilizará los valores predeterminados definidos en las propiedades del componente de canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-190">If the interchange does not have a UNA segment, which is optional, the Disassembler will use the default values defined in the pipeline component properties.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="48ad0-191">Separador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-191">Separator</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-192">Carácter de UNA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-192">Character of UNA</span></span>|  
|---------------|----------------------|  
|<span data-ttu-id="48ad0-193">Separador de elementos de componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-193">Component Element Separator</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-194">4.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-194">4th</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-195">Separador de elementos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-195">Data Element Separator</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-196">5.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-196">5th</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-197">Notación decimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-197">Decimal Notation</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-198">6.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-198">6th</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-199">Carácter de versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-199">Release Character</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-200">7.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-200">7th</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-201">Carácter de repetición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-201">Repetition Character</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-202">8.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-202">8th</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-203">Separador de segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-203">Segment Separator</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-204">9.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-204">9th</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-205">Sufijo separador de segmento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-205">Segment Separator Suffix</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-206">Carácter entre los segmentos UNA y UNB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-206">Character between UNA segment and UNB segment</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="48ad0-207">**Valores:** ninguno, CR, LF o CRLF **Nota:** el separador puede tomar solo los valores anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-207">**Values:** None, CR, LF, or CRLF **Note:**  The separator can take only the above values.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-208">La cadena UNA es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-208">The UNA string is optional.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-209">Si está presente, define todos los delimitadores del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-209">If it is present, it defined all the delimiters for the file.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-210">Si no lo está, el desensamblador EDI utilizará la propiedad del componente de canalización EfactDelimiters para determinar los delimitadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-210">If it is not present, the EDI Disassembler will use the EfactDelimiters pipeline component property to determine the delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-211">Para obtener más información, consulte [configurar propiedades de canalización EDI](../core/configuring-edi-pipeline-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-211">For more information, see [Configuring EDI Pipeline Properties](../core/configuring-edi-pipeline-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-212">**Errores de registro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-212">**Posting Errors**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-213">Si el desensamblador EDI detecta un error de procesamiento EDI, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] envía los dos errores siguientes del Visor de eventos (si está habilitado ese envío):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-213">If the EDI disassembler encounters an EDI processing error, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] posts the following two errors in the Event Viewer (if such posting is enabled):</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-214">Un error registrado por el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] de origen a la vez que suspende el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-214">An error logged by the source [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] while it suspends the message.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-215">Es un error necesario relativo al procesamiento de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-215">This is a required error relating to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processing.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48ad0-216">Un error que notifica problemas en el conjunto de transacciones, según lo registrado por el EDI de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-216">An error reporting problems in the transaction set, as logged by the source [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] EDI.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-217">Se trata de un error específico de EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-217">This error is EDI-specific.</span></span>  
  
## <a name="using-agreement-properties"></a><span data-ttu-id="48ad0-218">Uso de las propiedades de acuerdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-218">Using Agreement Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="48ad0-219">El Desensamblador EDI utilizará las propiedades del acuerdo si puede identificar el acuerdo (consulte [resolución de acuerdos, detección de esquemas y autorización para los mensajes EDI recibidos](../core/agreement-resolution-schema-discovery-and-authorization-for-received-edi.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-219">The EDI Disassembler will use agreement properties if it can identify the agreement (see [Agreement Resolution, Schema Discovery, and Authorization for Received EDI Messages](../core/agreement-resolution-schema-discovery-and-authorization-for-received-edi.md)).</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-220">Si no se encuentra un acuerdo coincidente y los valores correspondientes no están disponibles en el acuerdo de reserva, establecen las propiedades del desensamblador EDI el **propiedades** se usará la ventana de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-220">If a matching agreement cannot be found and the corresponding values are not available in the fallback agreement as well, the EDI Disassembler properties set in the **Properties** window of Visual Studio will be used.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-221">Sin embargo, esta reserva no tendrá lugar si se requiere autenticación en las propiedades de puerto de recepción (si **eliminar mensajes si hay errores de autenticación** o **conservar mensajes si hay errores de autenticación** están seleccionadas ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-221">However, this fallback will not occur if authentication is required in receive port properties (if either **Drop messages if authentication fails** or **Keep messages if authentication fails** are selected).</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-222">En este caso debe configurarse un acuerdo; si no, el intercambio se suspenderá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-222">In this case, an agreement must be configured; if not, the interchange will be suspended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-223">Cuando el desensamblador EDI usa propiedades de acuerdo, necesita que se definan las siguientes propiedades de entidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-223">When the EDI Disassembler uses agreement properties, it requires that the following agreement properties be set:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="48ad0-224">Property</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-224">Property</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-225">Página de propiedades de acuerdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-225">Agreement Properties Page</span></span>|  
|--------------|-------------------------------|  
|<span data-ttu-id="48ad0-226">Separador de repeticiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-226">Repetition separator</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-227">**Sobres** página (en **configuración de intercambio**) en la ficha de acuerdo bidireccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-227">**Envelopes** page (under **Interchange Settings**) in the bi-directional agreement tab</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-228">Realizar la validación de tipo de datos EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-228">Perform EDI Data Type Validation</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-229">**Validación** página **configuración del conjunto de transacciones** en la ficha de acuerdo bidireccional (para acuerdos x X12 y EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-229">**Validation** page under **Transaction Set Settings** in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-230">Validación ampliada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-230">Extended Validation</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-231">**Validación** página **configuración del conjunto de transacciones** en la ficha de acuerdo bidireccional (para acuerdos x X12 y EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-231">**Validation** page under **Transaction Set Settings** in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-232">Permitir espacios y ceros iniciales y finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-232">Allow leading and trailing zeroes and spaces</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-233">**Validación** página **configuración del conjunto de transacciones** en la ficha de acuerdo bidireccional (para acuerdos x X12 y EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-233">**Validation** page under **Transaction Set Settings** in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-234">Crear etiquetas XML vacías si se permiten separadores iniciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-234">Create empty XML Tags if trailing separators allowed</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-235">**Configuración de Host local** página **configuración del conjunto de transacciones** en la ficha de acuerdo bidireccional (para acuerdos x X12 y EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-235">**Local Host Settings** page under **Transaction Set Settings** in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-236">Opción de procesamiento por lotes entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-236">Inbound batch processing option</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-237">**Configuración de Host local** página (en **configuración de intercambio**) en la ficha de acuerdo bidireccional (para acuerdos x X12 y EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-237">**Local Host Settings** page (under **Interchange Settings**) in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-238">Separadores de EDIFACT predeterminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-238">Default EDIFACT Separators</span></span>|-|  
|<span data-ttu-id="48ad0-239">Enmascarar información de seguridad, de autorización y de contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-239">Mask security/authorization/password information</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-240">**Configuración de Host local** página (en **configuración de intercambio**) en la ficha de acuerdo bidireccional (para acuerdos x X12 y EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-240">**Local Host Settings** page (under **Interchange Settings**) in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-241">Convertir formato decimal implícito Nn a valor numérico de base 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-241">Convert implied decimal format Nn to base 10 numeric value</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-242">**Configuración de Host local** página **configuración del conjunto de transacciones** en la ficha de acuerdo bidireccional (para X12 contratos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-242">**Local Host Settings** page under **Transaction Set Settings** in the bi-directional agreement tab (for X12 agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-243">Enrutar confirmaciones para enviar canalización en un puerto de recepción de solicitud-respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-243">Route ACK to send pipeline on request-response receive port</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-244">**Configuración de Host local** página (**configuración del receptor** sección) en **configuración de intercambio** en la ficha de acuerdo bidireccional (para acuerdos x X12 y EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-244">**Local Host Settings** page (**Receiver’s Settings** section) under **Interchange Settings** in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="48ad0-245">Juego de caracteres de X12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-245">X12 character set</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-246">X12 generación de sobres de intercambio **Nota:** esta configuración solo se usa para validar los valores especificados para las propiedades del acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-246">X12 Interchange Envelope Generation **Note:**  This setting is only used to validate the values entered for the agreement properties.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-247">El juego de caracteres X12 utilizado para el procesamiento en tiempo de ejecución se selecciona en las propiedades de canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-247">The X12 character set used for runtime processing is selected in the pipeline properties.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-248">Para obtener más información, consulte [juegos de caracteres de EDI](../core/edi-character-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-248">For more information, see [EDI Character Sets](../core/edi-character-sets.md).</span></span>|  
  
## <a name="using-hipaa-trigger-fields"></a><span data-ttu-id="48ad0-249">Uso de campos de desencadenador HIPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-249">Using HIPAA Trigger Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="48ad0-250">Los segmentos EDI contienen con frecuencia valores de calificador que modifican el significado del segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-250">EDI segments often contain qualifier values that modify the meaning of the segment.</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-251">Por ejemplo, el segmento N1 puede contener un elemento calificador “BT” para indicar “bill-to name” o puede contener un elemento calificador “ST” para indicar “ship-to name”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-251">For example, an N1 segment can contain a qualifying element of “BT” to signify a “bill-to name,” or it may contain a qualifying element of “ST” to indicate a “ship-to name.”</span></span> <span data-ttu-id="48ad0-252">Normalmente se deja a la lógica de negocios para determinar cómo interpretar estos campos y el Desensamblador resuelve todas las instancias del segmento N1 en el mismo nombre de registro XML; Sin embargo, los esquemas HIPAA incluidos con BizTalk Server contienen anotaciones que permiten que el Desensamblador EDI cree registros XML únicos según la presencia de un valor calificador (consulte [anotaciones del campo desencadenador del esquema HIPAA](../core/hipaa-schema-trigger-field-annotations.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-252">Normally it is left to business logic to determine how to interpret these fields and the disassembler resolves all instances of the N1 segment to the same XML record name; however, the HIPAA schemas shipped with BizTalk Server contain annotations that allow the EDI disassembler to create unique XML records based on the presence of a qualifying value (see [HIPAA Schema Trigger Field Annotations](../core/hipaa-schema-trigger-field-annotations.md)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-253">Cuando recibe un conjunto de transacciones HIPAA, si el desensamblador EDI detecta un segmento que contiene un campo desencadenador, usa la información del desencadenador para generar un registro XML específico para la combinación de segmento y desencadenador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-253">When receiving a HIPAA transaction set, if the EDI Disassembler encounters a segment that contains a trigger field, it uses the trigger information to generate an XML record specific to the segment and trigger combination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48ad0-254">La tabla siguiente muestra cómo un segmento N1 se traducirá en un registro XML basado en el valor de N101:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-254">The following table shows how an N1 segment will be translated into an XML record based on the value of N101:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="48ad0-255">Segmento N1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-255">N1 Segment</span></span>|<span data-ttu-id="48ad0-256">Datos XML resultantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-256">Resulting XML Data</span></span>|  
|----------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="48ad0-257">N1\*PR\*Contoso\*XV\*0000000~</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-257">N1\*PR\*Contoso\*XV\*0000000~</span></span>|`<ns0:TS835W1_1000A_Loop>  <N1_PayerIdentification_TS835W1_1000A>   <N101__EntityIdentifierCode>PR</N101__EntityIdentifierCode>    <N102__PayerName>Contoso</N102__PayerName>    <N103__IdentificationCodeQualifier>XV</N103__IdentificationCodeQualifier>    <N104__PayerIdentifier>0000000</N104__PayerIdentifier>   </N1_PayerIdentification_TS835W1_1000A>`|  
|<span data-ttu-id="48ad0-258">N1 \* PE\*Fabrikam\*FI\*9999999 ~</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-258">N1\*PE\*Fabrikam\*FI\*9999999~</span></span>|`<TS835W1_1000B_Loop>   <N1_PayeeIdentification_TS835W1_1000B>    <N101__EntityIdentifierCode>PE</N101__EntityIdentifierCode>    <N102__PayeeName>Fabrikam</N102__PayeeName>    <N103__IdentificationCodeQualifier>FI</N103__IdentificationCodeQualifier>    <N104__PayeeIdentificationCode>9999999</N104__PayeeIdentificationCode>   </N1_PayeeIdentification_TS835W1_1000B>`|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="48ad0-259">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-259">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="48ad0-260">Cómo recibe BizTalk Server los mensajes EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ad0-260">How BizTalk Server Receives EDI Messages</span></span>](../core/how-biztalk-server-receives-edi-messages.md)