---
title: "Cómo configurar la forma Iniciar orquestación | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- configuring [Orchestration Designer], Start Orchestration shapes
- Start Orchestration shape [Orchestration Designer], parameters
- Start Orchestration shape [Orchestration Designer], configuring
- orchestrations, starting
- Start Orchestration shape [Orchestration Designer]
- Start Orchestration shape [Orchestration Designer], starting orchestrations
- Start Orchestration shape [Orchestration Designer], about Star Orchestration shape
ms.assetid: 9d01c41e-9bc5-4c1c-a869-b2f0df13036a
caps.latest.revision: "19"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6f8181849b700939ba86f55cd372b80ed2ebf70e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-configure-the-start-orchestration-shape"></a><span data-ttu-id="7570c-102">Cómo configurar la forma Iniciar orquestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-102">How to Configure the Start Orchestration Shape</span></span>
<span data-ttu-id="7570c-103">El **Iniciar orquestación** forma es similar a la **orquestación de llamada** forma, pero invoca otra orquestación de forma asincrónica con el **Iniciar orquestación** forma, es decir, el flujo de control en la orquestación invocar continúa más allá de la invocación, sin esperar a la orquestación invocada finalizar su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-103">The **Start Orchestration** shape is similar to the **Call Orchestration** shape, but you invoke another orchestration asynchronously with the **Start Orchestration** shape—that is, the flow of control in the invoking orchestration proceeds beyond the invocation, without waiting for the invoked orchestration to finish its work.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7570c-104">Puede especificar parámetros que pasarán a la orquestación invocada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-104">You can specify parameters that will be passed to the invoked orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-105">Los parámetros pueden ser mensajes, variables, referencias a puertos, vínculos de función o conjuntos de correlaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-105">Parameters can be messages, variables, port references, role links, or correlation sets.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-106">El **Iniciar orquestación** forma solo puede tomar *en* parámetros; no puede tomar *out* o *ref* parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-106">The **Start Orchestration** shape can only take *in* parameters; it cannot take *out* or *ref* parameters.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="7570c-107">Si pasa objetos no serializables como XmlDocument o XmlNode como parámetros a una orquestación, se generará un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-107">If you pass non-serializable objects such as XmlDocument or XmlNode as parameters to an orchestration, it will fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7570c-108">El **Iniciar orquestación** forma es la única forma en que se puede invertir la polaridad en un puerto que se pasa como parámetro, por ejemplo un *utiliza* (puerto de envío) se puede pasar a una orquestación invocada, pero la orquestación invocada puede tratarlo como un *implementa* puerto (puerto de recepción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-108">The **Start Orchestration** shape is the only shape in which you can reverse the polarity on a port being passed as a parameter—for example a *uses* port (send port) can be passed in to an invoked orchestration, but the invoked orchestration can treat it as an *implements* port (receive port).</span></span> <span data-ttu-id="7570c-109">Tenga en cuenta que esto sólo se puede hacer con puertos que usen enlaces directos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-109">Note that this can only be done with ports that use direct binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7570c-110">El **Iniciar orquestación** forma también puede utilizarse para llamar a una orquestación que se hace referencia en otro proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-110">The **Start Orchestration** shape can also be used to call an orchestration that is referenced in another project.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-111">Esto permite volver a utilizar patrones de flujo de trabajo de orquestaciones comunes en los proyectos de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-111">This allows for reuse of common orchestration workflow patterns across BizTalk projects.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-112">Para que la orquestación que se hace referencia se puede llamar, asegúrese de que el **modificador de tipo** propiedad para la orquestación de llamada está establecida en **público**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-112">For the referenced orchestration to be callable, ensure that the **Type Modifier** property for the called orchestration is set to **Public**.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-113">Para establecer el **modificador de tipo** propiedad para una orquestación **público**, abra la orquestación en Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], haga clic en la forma Inicio verde en la parte superior de la orquestación para mostrar el  **Propiedades de orquestación** cuadro de diálogo y establezca el **modificador de tipo** propiedad **público**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-113">To set the **Type Modifier** property for an orchestration to **Public**, open the orchestration in Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], click the green start shape at the top of the orchestration to display the **Orchestration Properties** dialog and set the **Type Modifier** property to **Public**.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-114">El valor predeterminado de **modificador de tipo** es **privada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-114">The default value for **Type Modifier** is **Private**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7570c-115">Para obtener un ejemplo de cómo usar **Iniciar orquestación** forma, descargue el ejemplo SDK "Implementing Scatter and Gather Pattern" de [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-115">For an example of how to use **Start Orchestration** shape, download the SDK sample "Implementing Scatter and Gather Pattern" from [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-start-orchestration-shape"></a><span data-ttu-id="7570c-116">Para configurar una forma Iniciar orquestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-116">To configure a Start Orchestration shape</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7570c-117">Mediante el **selección de orquestación** cuadro de lista desplegable, seleccione una orquestación de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-117">Using the **Orchestration Selection** drop-down list box, select an orchestration from the list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7570c-118">Mediante el **parámetros de orquestación** cuadrícula controlar, especifique argumentos que se pasarán a la orquestación: según lo especificado en el **selección de orquestación** cuadro de lista desplegable, que se inicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-118">Using the **Orchestration Parameters** grid control, specify arguments to pass to the orchestration—as specified in the **Orchestration Selection** drop-down list box—that is started.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-119">Para especificar estos argumentos en las celdas de la columna Variable (una variable por celda) puede escribir el nombre de una variable o hacer clic en una variable de la lista desplegable de la celda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-119">You specify these arguments in the cells of the Variable column, one variable per cell, by typing the name of a variable or clicking a variable from a drop-down list in a cell.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7570c-120">Para configurar el **Iniciar orquestación** forma según el servicio y los argumentos que especificó en el cuadro de diálogo, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-120">To configure the **Start Orchestration** shape according to the service and arguments that you specified in the dialog box, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-121">Para cerrar la **iniciar configuración de orquestación** cuadro de diálogo sin realizar ningún cambio a la **Iniciar orquestación** forma, haga clic en **cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-121">To close the **Start Orchestration Configuration** dialog box without making any changes to the **Start Orchestration** shape, click **Cancel**.</span></span>  
  
    > [!CAUTION]
    >  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="7570c-122"> no admite orquestaciones recursivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-122"> does not support recursive orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-123">Si Orquestación A llama a Orquestación B o la inicia, ésta no podrá llamar a Orquestación A o iniciarla directamente; tampoco podrá llamar a las orquestaciones que llamen directa o indirectamente a la Orquestación A, ni iniciarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-123">If Orchestration A calls or starts Orchestration B, then Orchestration B cannot call or start Orchestration A directly, nor can it call or start any orchestration that directly or indirectly calls Orchestration A.</span></span>  
  
## <a name="orchestration-selection-drop-down-list-box"></a><span data-ttu-id="7570c-124">Cuadro de lista desplegable de selección de orquestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-124">Orchestration Selection drop-down list box</span></span>  
 <span data-ttu-id="7570c-125">Haga clic en la flecha hacia abajo que se encuentra en el cuadro de lista desplegable para ver las orquestaciones disponibles y seleccionar uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-125">Click the Down arrow in the drop-down list box to view available orchestrations and select one.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-126">Esta lista contiene todas las orquestaciones que se pueden iniciar desde la orquestación actual, incluidos los ensamblados a los que se hace referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-126">This list contains all the orchestrations that can be started from the current orchestration, including referenced assemblies.</span></span>  
  
## <a name="orchestration-parameters-grid-control"></a><span data-ttu-id="7570c-127">Control de cuadrícula de Parámetros de orquestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-127">Orchestration Parameters grid control</span></span>  
 <span data-ttu-id="7570c-128">Especifique los argumentos para pasar a una orquestación con parámetros mediante el **parámetros de orquestación** control de cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-128">You specify the arguments to pass to a parameterized orchestration by using the **Orchestration Parameters** grid control.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-129">La cuadrícula tiene cuatro columnas: las Variables de ámbito, nombre de parámetro, tipo de parámetro y dirección del parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-129">The grid has four columns: Variables in Scope, Parameter Name, Parameter Type, and Parameter Direction.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-130">Sólo puede realizar cambios en la primera columna; el resto de columnas es de sólo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-130">You can make changes only in the first column; the other columns are read-only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7570c-131">Cuando selecciona una orquestación válida, sus parámetros rellenan las columnas del nombre, del tipo y de la dirección del parámetro del control de cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-131">When you select a valid orchestration, its parameters populate the parameter name, type, and direction columns of the grid control.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-132">A continuación, seleccione las variables de cada fila para que pasen como argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-132">You then select the variables in each row to pass as arguments.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-133">Estas variables se seleccionan de la lista desplegable que se encuentra en cada celda de la columna Variables en ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-133">You select these variables from a drop-down list present in each cell in the Variables in Scope column.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-134">Esta lista muestra todas las variables disponibles del tipo especificado en la celda Tipo de parámetro adyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-134">This list displays all the available variables of the type specified in the adjacent Parameter Type cell.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-135">Si sólo hay un objeto de ese tipo disponible, la celda Variables en ámbito se rellena de forma automática con el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-135">If only one object of that type is available, the Variables in Scope cell is automatically populated with that object.</span></span> <span data-ttu-id="7570c-136">Asimismo, puede especificar que una celda Variables en ámbito seleccione una variable que esté disponible en la lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-136">You can also type in a Variables in Scope cell to select a variable that is available in the drop-down list.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7570c-137">Dado que un **Iniciar orquestación** forma inicia una orquestación, los "parámetros de orquestación" que seleccione en este cuadro de diálogo realmente hacen referencia a variables de orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-137">Because a **Start Orchestration** shape starts an orchestration, the "Orchestration Parameters" you select in this dialog box actually refer to orchestration variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7570c-138">Si una orquestación que está ejecutando no tiene parámetros definidos, el control de cuadrícula del cuadro de diálogo no estará disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-138">If an orchestration you are executing has no defined parameters, the grid control in this dialog box is unavailable.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="7570c-139">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-139">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7570c-140">Cómo crear suscripciones de recepción en Orquestaciones invocadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-140">How to Create Receive Subscriptions at Invoked Orchestrations</span></span>](../core/how-to-create-receive-subscriptions-at-invoked-orchestrations.md) 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7570c-141">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-141">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7570c-142">Cómo configurar la forma de orquestación de llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7570c-142">How to Configure the Call Orchestration Shape</span></span>](../core/how-to-configure-the-call-orchestration-shape.md)