---
title: Cómo configurar la forma de orquestación de llamada | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Call Orchestration shape [Orchestration Designer], parameters
- Call Orchestration shape [Orchestration Designer], configuring
- Call Orchestration shape [Orchestration Designer], about Call Orchestration shapes
- configuring [Orchestration Designer], Call Orchestration shapes
- Call Orchestration shape [Orchestration Designer]
- nonserializable objects
- orchestrations, nonserializable objects
- Call Orchestration shape [Orchestration Designer], referencing orchestrations
- orchestrations, parameters
ms.assetid: 718ce2a0-ac08-4662-8b4e-1be279dbc749
caps.latest.revision: 10
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: aab9f1ab84836d436ea1570b7d63f8a3cc0c0064
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36981037"
---
# <a name="how-to-configure-the-call-orchestration-shape"></a><span data-ttu-id="f5ec2-102">Cómo configurar la forma Orquestación de llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-102">How to Configure the Call Orchestration Shape</span></span>
<span data-ttu-id="f5ec2-103">El **orquestación de llamada** forma puede usarse para llamar sincrónicamente a una orquestación que se hace referencia en otro proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-103">The **Call Orchestration** shape can be used to synchronously call an orchestration that is referenced in another project.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-104">Esto permite volver a utilizar patrones de flujo de trabajo de orquestaciones comunes en los proyectos de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-104">This allows for reuse of common orchestration workflow patterns across BizTalk projects.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-105">Cuando se invoca otra orquestación anidada de forma sincrónica con el **orquestación de llamada** forma la orquestación envolvente espera a que la orquestación anidada finalice antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-105">When you invoke another nested orchestration synchronously with the **Call Orchestration** shape the enclosing orchestration waits for the nested orchestration to finish before continuing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5ec2-106">Puede especificar parámetros que pasarán a la orquestación anidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-106">You can specify parameters that will be passed to the nested orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-107">Los parámetros pueden ser mensajes, variables, referencias a puertos, vínculos de función o conjuntos de correlaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-107">Parameters can be messages, variables, port references, role links, or correlation sets.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-108">Referencias de puertos, vínculos de rol y los conjuntos de correlación transmitidos actúan como sobres autodirigidos: proporcionan a la orquestación anidada información puede usar para enviar información a la orquestación envolvente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-108">Passed-in port references, role links, and correlation sets all perform like self-addressed envelopes: they supply the nested orchestration information it can use to send information back to the enclosing orchestration.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="f5ec2-109">Si pasa objetos no serializables, como XmlDocument o XmlNode, como parámetros a una orquestación, se generará un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-109">If you pass nonserializable objects such as XmlDocument or XmlNode as parameters to an orchestration, it will fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5ec2-110">Para obtener un ejemplo de cómo usar **orquestación de llamada** forma, vea [CallOrchestration (ejemplo de BizTalk Server)](../core/callorchestration-biztalk-server-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-110">For an example of how to use **Call Orchestration** shape, see [CallOrchestration (BizTalk Server Sample)](../core/callorchestration-biztalk-server-sample.md).</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-call-orchestration-shape"></a><span data-ttu-id="f5ec2-111">Para configurar la forma Orquestación de llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-111">To configure a Call Orchestration shape</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="f5ec2-112">Mediante el **selección de orquestación** cuadro de lista desplegable, seleccione una orquestación de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-112">Using the **Orchestration Selection** drop-down list box, select an orchestration from the list.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="f5ec2-113">Mediante el **parámetros de orquestación** cuadrícula controlar, especificar argumentos para pasar a la orquestación, según lo especificado en el **selección de orquestación** cuadro de lista desplegable, que se llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-113">Using the **Orchestration Parameters** grid control, specify arguments to pass to the orchestration—as specified in the **Orchestration Selection** drop-down list box—that is called.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-114">Para especificar estos argumentos en las celdas de la columna Variable (una variable por celda) puede escribir el nombre de una variable o hacer clic en una variable de la lista desplegable de la celda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-114">You specify these arguments in the cells of the Variable column, one variable per cell, by typing the name of a variable or clicking a variable from a drop-down list in a cell.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="f5ec2-115">Para configurar el **orquestación de llamada** forma según el servicio y los argumentos que especificó en el cuadro de diálogo, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-115">To configure the **Call Orchestration** shape according to the service and arguments that you specified in the dialog box, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-116">Para cerrar el **configuración de orquestación de llamada a** cuadro de diálogo sin realizar ningún cambio a la **orquestación de llamada** forma, haga clic en **cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-116">To close the **Call Orchestration Configuration** dialog box without making any changes to the **Call Orchestration** shape, click **Cancel**.</span></span>  
  
   > [!CAUTION]
   >  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="f5ec2-117"> no admite orquestaciones recursivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-117"> does not support recursive orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-118">Si Orquestación A llama a Orquestación B o la inicia, ésta no podrá llamar a Orquestación A o iniciarla directamente; tampoco podrá llamar a las orquestaciones que llamen directa o indirectamente a la Orquestación A, ni iniciarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-118">If Orchestration A calls or starts Orchestration B, then Orchestration B cannot call or start Orchestration A directly, nor can it call or start any orchestration that directly or indirectly calls Orchestration A.</span></span>  
  
## <a name="referenced-orchestrations"></a><span data-ttu-id="f5ec2-119">Orquestaciones a las que se hace referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-119">Referenced Orchestrations</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5ec2-120">Para que se pueda llamar a la orquestación a la que se hace referencia, asegúrese de que se han configurado las siguientes propiedades para la orquestación de llamada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-120">For the referenced orchestration to be callable, ensure that the following properties have been configured for the called orchestration:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f5ec2-121">Establecer el **modificador de tipo** propiedad **pública** para la orquestación invocada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-121">Set the **Type Modifier** property to **Public** for the called orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-122">Para establecer el **modificador de tipo** propiedad para una orquestación **pública**, abra la orquestación en Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], haga clic en la forma Inicio verde en la parte superior de la orquestación para mostrar el  **Propiedades de orquestación** cuadro de diálogo y establezca el **modificador de tipo** propiedad **pública**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-122">To set the **Type Modifier** property for an orchestration to **Public**, open the orchestration in Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], click the green start shape at the top of the orchestration to display the **Orchestration Properties** dialog and set the **Type Modifier** property to **Public**.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f5ec2-123">Establecer el **activar** propiedad de la forma recepción inicial en la orquestación para **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-123">Set the **Activate** property of the initial receive shape in the orchestration to **False**.</span></span>  
  
## <a name="orchestration-selection-drop-down-list-box"></a><span data-ttu-id="f5ec2-124">Cuadro de lista desplegable de selección de orquestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-124">Orchestration Selection drop-down list box</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5ec2-125">Haga clic en la flecha hacia abajo que se encuentra en el cuadro de lista desplegable para ver los servicios disponibles y seleccionar uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-125">Click the Down arrow in the drop-down list box to view available services and select one.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-126">Esta lista contiene todos los servicios a los que se pueden llamar desde la orquestación actual, incluidos los ensamblados a los que se hace referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-126">This list contains all the services that can be called from the current orchestration, including referenced assemblies.</span></span>  
  
## <a name="orchestration-parameters-grid-control"></a><span data-ttu-id="f5ec2-127">Control de cuadrícula de Parámetros de orquestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-127">Orchestration Parameters grid control</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5ec2-128">Especifique los argumentos para pasar a una orquestación con parámetros mediante el **parámetros de orquestación** control de cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-128">You specify the arguments to pass to a parameterized orchestration by using the **Orchestration Parameters** grid control.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-129">La cuadrícula tiene cuatro columnas: las Variables de ámbito, nombre de parámetro, tipo de parámetro y dirección del parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-129">The grid has four columns: Variables in Scope, Parameter Name, Parameter Type, and Parameter Direction.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-130">Sólo puede realizar cambios en la primera columna; el resto de columnas es de sólo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-130">You can make changes only in the first column; the other columns are read-only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5ec2-131">Cuando se selecciona una orquestación válida, sus parámetros rellenan las columnas de parámetro de nombre, tipo y la dirección del control de cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-131">When you select a valid orchestration, its parameters populate the parameter name, type and direction columns of the grid control.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-132">A continuación, seleccione las variables de cada fila para que pasen como argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-132">You then select the variables in each row to pass as arguments.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-133">Estas variables se seleccionan de la lista desplegable que se encuentra en cada celda de la columna Variables en ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-133">You select these variables from a drop-down list present in each cell in the Variables in Scope column.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-134">Esta lista muestra todas las variables disponibles del tipo especificado en la celda Tipo de parámetro adyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-134">This list displays all the available variables of the type specified in the adjacent Parameter Type cell.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-135">Si sólo hay un objeto de ese tipo disponible, la celda Variables en ámbito se rellena de forma automática con el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-135">If only one object of that type is available, the Variables in Scope cell is automatically populated with that object.</span></span> <span data-ttu-id="f5ec2-136">Asimismo, puede especificar que una celda Variables en ámbito seleccione una variable que esté disponible en la lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-136">You can also type in a Variables in Scope cell to select a variable that is available in the drop-down list.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f5ec2-137">Dado que un **orquestación de llamada** forma llama a una orquestación, los "parámetros de orquestación" que seleccione en este cuadro de diálogo realmente hacen referencia a variables de orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-137">Because a **Call Orchestration** shape calls an orchestration, the "Orchestration Parameters" you select in this dialog box actually refer to orchestration variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5ec2-138">Si una orquestación a la que está llamando no tiene parámetros definidos, el control de cuadrícula del cuadro de diálogo no estará disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-138">If an orchestration you are calling has no defined parameters, the grid control in this dialog box is unavailable.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f5ec2-139">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f5ec2-140">Cómo configurar la forma Iniciar orquestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ec2-140">How to Configure the Start Orchestration Shape</span></span>](../core/how-to-configure-the-start-orchestration-shape.md)