---
title: Cómo usar puertos de enlace directo autocorrelación | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: feb651fa-3e35-4598-b229-335448f6919c
caps.latest.revision: 10
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b866d1042aed8abbb6441822e6bc7eda62254881
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22257140"
---
# <a name="how-to-use-self-correlating-direct-bound-ports"></a><span data-ttu-id="95943-102">Cómo usar puertos de enlace directo de autocorrelación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-102">How to Use Self-Correlating Direct Bound Ports</span></span>
<span data-ttu-id="95943-103">Los puertos de enlace directo de autocorrelación hacen referencia a sí mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-103">Self-correlating direct bound ports are self referential.</span></span> <span data-ttu-id="95943-104">Esto significa que un puerto de enlace directo de autocorrelación suministra la información que puede utilizar una orquestación para devolver mensajes a su orquestación envolvente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-104">This means that a self-correlating direct bound port supplies the information that an orchestration can use to send messages back to its enclosing orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="95943-105">Al utilizar el enlace directo de autocorrelación, el motor de orquestaciones generará un token de correlación en los mensajes que sean específicos de la instancia de orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-105">When using the self-correlating direct binding, the orchestration engine generates a correlation token on a message that is particular to the orchestration instance.</span></span> <span data-ttu-id="95943-106">Esto ofrece la capacidad de devolver los mensajes a una instancia de orquestación específica sin usar un conjunto de correlaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-106">This provides the capability of getting messages back to a particular orchestration instance without using a correlation set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95943-107">Por ejemplo, puede crear una recepción de autocorrelación puerto de enlace directo de orquestación mediante la especificación de **directa** para **enlace de puerto** y seleccionando **Autocorrelancionándose**en el Asistente para configuración de puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-107">For example, you can create a receiving self-correlating direct bound port in Orchestration A by specifying **Direct** for **Port binding** and selecting **Self Correlating** in the Port Configuration Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="95943-108">A continuación, en la orquestación B, declara un puerto como parámetro de orquestación de puerto de envío del mismo tipo de puerto que se ha definido en la orquestación A. Para ello, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-108">Then, in Orchestration B, you declare a port as a Send Port Orchestration Parameter of the same port type as defined in Orchestration A. To do so, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="95943-109">En la ventana Vista orquestación, haga clic en **parámetros de orquestación**y, a continuación, haga clic en **nuevo parámetro de puerto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-109">In the Orchestration View window, right-click **Orchestration Parameters**, and then click **New Port Parameter**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="95943-110">En la ventana Propiedades, para **dirección de comunicación**, seleccione **enviar**y para **tipo de puerto**, seleccione el mismo tipo de puerto tal como se define en la orquestación A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-110">In the Properties window, for **Communication Direction**, select **Send**, and for **Port Type**, select the same port type as defined in Orchestration A.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95943-111">Esta declaración crea un puerto de envío lógico en la Superficie para el puerto del Diseñador de orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-111">This declaration creates a logical send port on the Port Surface in Orchestration Designer.</span></span> <span data-ttu-id="95943-112">Llama a orquestación A orquestación B utilizando el **Iniciar orquestación** forma y pasa el nuevo puerto como un parámetro, junto con los parámetros de orquestación, a la orquestación B. orquestación B, a continuación, realiza su lógica de negocios y envía un mensaje en el nuevo puerto que se pasó a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-112">Orchestration A calls Orchestration B using the **Start Orchestration** shape and passes the new port as a parameter, along with the other orchestration parameters, to Orchestration B. Orchestration B then performs its business logic and sends a message on the new port that was passed to it.</span></span> <span data-ttu-id="95943-113">El mensaje se envía al puerto de enlace directo de autocorrelación de recepción de la instancia de la orquestación A que inició la orquestación B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-113">The message is sent to the receiving self-correlating direct bound port of the instance of Orchestration A that started Orchestration B.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95943-114">Aunque la anterior secuencia de eventos también puede realizarse con un **orquestación de llamada** forma, solo tiene sentido cuando se usa un **Iniciar orquestación** forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-114">Although the preceding sequence of events can also be done with a **Call Orchestration** shape, it only makes sense when using a **Start Orchestration** shape.</span></span> <span data-ttu-id="95943-115">Esto es porque cuando se usa un **orquestación de llamada** forma, los puertos se pasan por referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-115">This is because when using a **Call Orchestration** shape, ports are passed by reference.</span></span> <span data-ttu-id="95943-116">La polaridad del puerto debe ser igual en ambas orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-116">The polarity of the port must be same in both of the orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="95943-117">Por lo tanto, la dirección de comunicación del puerto que pase desde una orquestación debe ser la misma que la dirección de la referencia de puerto en la orquestación a la que se llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-117">Therefore, the communication direction of the port you pass in from one orchestration must be the same as the direction of the port reference in the called orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="95943-118">Sin embargo, cuando se usa el **Iniciar orquestación** forma, se genera una instancia asíncrona de una orquestación y no puede tener **Out** o **Ref** parámetros; por lo tanto, el puerto de enlace directo de autocorrelación proporciona una forma de una orquestación responder a la instancia de orquestación que creó la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-118">However, when using the **Start Orchestration** shape, an asynchronous instantiation of an orchestration is generated and it cannot have **Out** or **Ref** parameters; therefore, the self-correlating direct bound port provides a way for an orchestration to respond back to the orchestration instance that instantiated it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95943-119">Para obtener un ejemplo de cómo usar puertos de enlace directo de autocorrelación, consulte el ejemplo SDK "Implementing Scatter and Gather Pattern" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-119">For an example of how to use self-correlating direct bound ports, see the SDK sample "Implementing Scatter and Gather Pattern" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="95943-120">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-120">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="95943-121">[Cómo usar el cuadro de mensajes directamente puertos de enlace](../core/how-to-use-messagebox-direct-bound-ports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-121">[How to Use MessageBox Direct Bound Ports](../core/how-to-use-messagebox-direct-bound-ports.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="95943-122">Cómo utilizar la orquestación de socio directo puertos de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95943-122">How to Use Partner Orchestration Direct Bound Ports</span></span>](../core/how-to-use-partner-orchestration-direct-bound-ports.md)