---
title: "Cómo desinstalar una aplicación de BizTalk | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- managing [applications], uninstalling
- applications, uninstalling
- uninstalling, applications
- undeploying, uninstalling
ms.assetid: ab721c6e-194e-4b8a-bfd1-d0139d284373
caps.latest.revision: "28"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: cba0c5f4ea8340612bb42c4a15257acd449848d4
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-uninstall-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="f5a92-102">Cómo desinstalar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-102">How to Uninstall a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="f5a92-103">En este tema se describe cómo usar el panel de control Agregar o quitar programas o la línea de comandos BTSTask para desinstalar una aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-103">This topic describes how to use the Add or Remove Programs control panel or the BTSTask command-line tool to uninstall a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-104">Estos son los únicos métodos admitidos para desinstalar una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-104">These are the only supported methods for uninstalling an application.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-105">Si instaló múltiples archivos .msi para esta aplicación, por ejemplo para actualizarla, haga doble clic en el archivo .msi o puede que msiexec no desinstale completamente la aplicación; por consiguiente no son métodos de desinstalación admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-105">If you installed multiple .msi files for this application, for example to update the application, double-clicking the .msi file or using msiexec may not completely uninstall the application and are therefore not supported uninstallation methods.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="f5a92-106">Desinstalar una aplicación de BizTalk mientras se está ejecutando puede producir errores en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-106">Uninstalling a BizTalk application while it is running can cause errors in the application.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-107">Para evitar este problema, como práctica recomendada, se recomienda que compruebe existe no son ninguna ejecución instancias de servicio de la aplicación, como se describe en [cómo buscar todas las instancias de servicio](../core/how-to-search-for-all-service-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-107">In order to avoid this problem, as a best practice we recommend that you verify there are no running service instances for the application, as described in [How to Search for All Service Instances](../core/how-to-search-for-all-service-instances.md).</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-108">Si es necesario, puede detener la aplicación mediante la opción detención completa para detener todas las instancias en ejecución, como se describe en [cómo iniciar y detener una aplicación de BizTalk](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-108">If necessary, you can stop the application by using the Full Stop option to completely stop all running instances, as described in [How to Start and Stop a BizTalk Application](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-109">Tenga en cuenta que al hacerlo los mensajes en curso no se completarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-109">Be aware that when you do this, in-process messages will not complete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5a92-110">Al desinstalar la aplicación, debería incluirse en el archivo .msi un script previo o posterior al procesamiento para eliminar todos los archivos y la configuración asociados con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-110">A pre- or post-processing script should be included in the application .msi file to remove all of the files and settings associated with the application when it is uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-111">Si no se ha incluido un script previo o posterior al procesamiento, los procedimientos que se explican en este tema eliminarán los archivos y la configuración de la aplicación del sistema de archivos local, con las siguientes excepciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-111">If a pre- or post-processing script has not been included, the procedures in this topic will remove the application's files and settings from the local file system, with the following exceptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5a92-112">Si la aplicación incluye un directorio virtual, tanto éste como sus archivos se eliminarán, a no ser que los archivos se agregaran al directorio virtual después de que se instalara la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-112">If the application includes a virtual directory, the virtual directory and its files are deleted, unless files were added to the virtual directory after the application was installed.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-113">En este caso, el directorio virtual y los archivos agregados no se eliminan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-113">In this case, the virtual directory and the added files are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-114">Si desea eliminar el directorio virtual y los archivos agregados, deberá hacerlo explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-114">If you want to delete the virtual directory and the added files, you must do so explicitly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5a92-115">Las secuencias de comandos previas y posteriores al procesamiento se eliminan, pero los archivos que tales secuencias agregaron durante la instalación o desinstalación no se eliminarán, ni tampoco deshacer las acciones de las secuencias de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-115">Pre- and post-processing scripts are deleted, but any files added by the scripts during installation or uninstallation are not deleted, nor are any actions taken by the scripts undone.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-116">Si desea eliminar archivos agregados por las secuencias de comandos o deshacer sus acciones, deberá hacerlo explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-116">If you want to delete files added by scripts or undo their actions, you must do so explicitly.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f5a92-117">Sólo se ejecutarán durante la desinstalación aquellas secuencias de comandos previas y posteriores al procesamiento que tengan especificada una ubicación de destino en sus propiedades de implementación cuando se importe la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-117">Only pre-or post-processing scripts that have a destination location specified in its deployment properties when the application is imported will run during uninstallation.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-118">Para obtener más información, consulte [cómo agregar un prefijo o procesamiento posterior a la secuencia de comandos a una aplicación](../core/how-to-add-a-pre-or-post-processing-script-to-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-118">For more information, see [How to Add a Pre- or Post-processing Script to an Application](../core/how-to-add-a-pre-or-post-processing-script-to-an-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5a92-119">Los certificados nunca se eliminan al desinstalar una aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-119">Certificates are never deleted when you uninstall a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-120">Si desea eliminar un certificado, deberá hacerlo explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-120">If you want to delete a certificate, you must do so explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-121">Además, los componentes no se eliminan del Registro de Windows ni los ensamblados de BizTalk se eliminan de la caché de ensamblados global (GAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-121">In addition, components are not removed from the Windows Registry and BizTalk assemblies are not removed from the global assembly cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-122">Si desea eliminarlos, deberá hacerlo explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-122">If you want to remove them, you must do so explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-123">Para obtener más información, consulte [cómo quitar otros archivos y configuración para una aplicación de BizTalk](../core/how-to-remove-other-files-and-settings-for-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-123">For more information, see [How to Remove Other Files and Settings for a BizTalk Application](../core/how-to-remove-other-files-and-settings-for-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5a92-124">Si cancela la operación de desinstalación antes de que se complete, BizTalk Server deshará la desinstalación, excepto las acciones que las secuencias de comandos previas o posteriores al procesamiento realizaron antes de que se cancelara la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-124">If you cancel the uninstallation operation before it completes, BizTalk Server will roll back the uninstallation, except for any actions that were taken by pre- or post-processing scripts before the operation was canceled.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-125">Para restaurar la aplicación al estado que tenía antes de iniciar la desinstalación, haga doble clic en el archivo .msi y reinstale la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-125">To restore the application to its state before you started the uninstallation, double-click the .msi file and reinstall the application.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-126">Si se han instalado varios archivos .msi para esta aplicación, debería hacer doble clic en cada uno de ellos para reinstalar la aplicación en el orden en que los archivos .msi se instalaron originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-126">If multiple .msi files have been installed for this application, you should double-click each .msi file to reinstall the application in the order in which the .msi files were originally installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f5a92-127">Para obtener más información acerca de los scripts posteriores al procesamiento, consulte [mediante secuencias de comandos previas y posteriores al procesamiento para personalizar la implementación de aplicaciones](../core/using-pre-and-post-processing-scripts-to-customize-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-127">For more information about post-processing scripts, see [Using Pre- and Post-processing Scripts to Customize Application Deployment](../core/using-pre-and-post-processing-scripts-to-customize-application-deployment.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f5a92-128">Para anular por completo la implementación de una aplicación de BizTalk, también debe eliminar, desde el grupo de BizTalk, tal y como se describe en [cómo eliminar una aplicación de BizTalk del grupo de BizTalk](../core/how-to-delete-a-biztalk-application-from-the-biztalk-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-128">To completely undeploy a BizTalk application, you must also delete it from the BizTalk group, as described in [How to Delete a BizTalk Application from the BizTalk Group](../core/how-to-delete-a-biztalk-application-from-the-biztalk-group.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f5a92-129">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-129">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5a92-130">Para llevar a cabo los procedimientos explicados en este tema, deberá iniciar sesión con permisos adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-130">To perform the procedures in this topic, you must be logged on with appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-131">Para obtener más información, consulte [permisos necesarios para implementar y administrar una aplicación de BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-131">For more information, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="to-uninstall-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="f5a92-132">Para desinstalar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-132">To uninstall a BizTalk application</span></span>  
  
#### <a name="using-uninstall-or-change-a-program"></a><span data-ttu-id="f5a92-133">Mediante la opción Desinstalar o cambiar un programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-133">Using Uninstall or change a program</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f5a92-134">En el equipo en el que se ejecuta la aplicación, haga clic en **iniciar**, haga clic en **el Panel de Control**y, a continuación, haga doble clic en **programas y características**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-134">On the computer running the application, click **Start**, click **Control Panel**, and then double-click  **Programs and Features**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f5a92-135">En **desinstalar o cambiar un programa** página, haga clic en la aplicación de BizTalk para quitar y, a continuación, haga clic en **desinstalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-135">On **Uninstall or change a program** page, right-click the BizTalk application to remove, and then click **Uninstall**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f5a92-136">Windows Installer eliminará la aplicación especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-136">Windows Installer removes the specified application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f5a92-137">Si la aplicación se está ejecutando en varios equipos, repita los pasos anteriores en cada equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-137">If the application is running on multiple computers, repeat these steps on each computer.</span></span>  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a><span data-ttu-id="f5a92-138">Utilizar la línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-138">Using the command line</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f5a92-139">Abra un símbolo del sistema como sigue: haga clic en **iniciar**, haga clic en **ejecutar**, tipo `cmd`y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-139">Open a command prompt as follows: Click **Start**, click **Run**, type `cmd`, and then click **OK**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f5a92-140">Escriba el siguiente comando, sustituyendo el valor según corresponda, como se describe en la tabla que se presenta a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-140">Type the following command, substituting the appropriate value, as described in the following table:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f5a92-141">**BTSTask UninstallApp** [**/ApplicationName:***valor*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-141">**BTSTask UninstallApp** [**/ApplicationName:***value*]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f5a92-142">Ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-142">Example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f5a92-143">**BTSTask UninstallApp /ApplicationName:MyApplication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-143">**BTSTask UninstallApp /ApplicationName:MyApplication**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="f5a92-144">Parámetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-144">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="f5a92-145">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-145">Value</span></span>|  
    |---------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="f5a92-146">**/ ApplicationName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-146">**/ApplicationName**</span></span>|<span data-ttu-id="f5a92-147">Nombre de la aplicación de BizTalk que se va a desinstalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-147">Name of the BizTalk application to uninstall.</span></span> <span data-ttu-id="f5a92-148">Si el nombre incluye espacios, debe encerrarlo entre comillas dobles (").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-148">If the name includes spaces, you must enclose it in double quotation marks (").</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f5a92-149">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-149">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5a92-150">[Anular la implementación de aplicaciones de BizTalk](../core/undeploying-biztalk-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-150">[Undeploying BizTalk Applications](../core/undeploying-biztalk-applications.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f5a92-151">Comando UninstallApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5a92-151">UninstallApp Command</span></span>](../core/uninstallapp-command.md)