---
title: "Cómo agregar un archivo de enlace a un Application2 | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- managing [applications], binding files
- applications, binding files
- binding files, applications
ms.assetid: 1543ee5f-9ae4-4683-b6fe-ee84028c381d
caps.latest.revision: "22"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7a1c7f0a73f811a6b339428e62a93916d9301edf
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="how-to-add-a-binding-file-to-an-application"></a><span data-ttu-id="2dd5e-102">Cómo agregar un archivo de enlace a una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-102">How to Add a Binding File to an Application</span></span>
<span data-ttu-id="2dd5e-103">En este tema se describe cómo usar la consola de administración de BizTalk Server o la línea de comandos para agregar un archivo de enlace a una aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-103">This topic describes how to use the BizTalk Server Administration console or the command line to add a binding file to a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-104">Puede hacerlo para facilitar la implementación de aplicación o ensamblado, tal como se describe en [archivos de enlace y la implementación de aplicaciones](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-104">You might want to do this to make application or assembly deployment easier, as described in [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dd5e-105">Puede exportar enlaces a un archivo .xml desde una aplicación de BizTalk para un ensamblado, la aplicación o el grupo, como se describe en [exportar enlaces](../core/exporting-bindings6.md)y, a continuación, use uno de los procedimientos de este tema para agregar el archivo de enlace a una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-105">You can export bindings into an .xml file from a BizTalk application for an assembly, application, or group, as described in [Exporting Bindings](../core/exporting-bindings6.md), and then use one of the procedures in this topic to add the binding file to an application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dd5e-106">Al hacerlo, el archivo de enlace se agrega a la base de datos de administración de BizTalk y se muestra en la consola de administración de BizTalk Server, en la carpeta Recursos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-106">When you do this, the binding file is added to the BizTalk Management database and displays in the BizTalk Server Administration console, in the Resources folder of the application.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-107">A diferencia de lo que ocurre al importar un archivo de enlace, agregar un archivo de enlace no aplica inmediatamente los enlaces que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-107">Unlike importing a binding file, adding a binding file does not immediately apply its bindings.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-108">En cambio, los enlaces se aplican cuando la aplicación se importa a otro grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-108">Instead, the bindings are applied when the application is imported into another BizTalk group.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="2dd5e-109">Por motivos de seguridad, cuando se exportan enlaces, BizTalk Server quita las contraseñas de los enlaces del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-109">For security reasons, when you export bindings, BizTalk Server removes the passwords for the bindings from the file.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-110">Después de importar los enlaces, deberá volver a configurar las contraseñas para que funcionen los puertos de envío y las ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-110">After importing the bindings, you must reconfigure passwords for send ports and receive locations before they will function.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-111">Configure las contraseñas en el cuadro de diálogo Propiedades de transporte de la consola de administración de BizTalk Server para el puerto de envío o la ubicación de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-111">You configure passwords in the Transport Properties dialog box of the BizTalk Server Administration console for the send port or receive location.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-112">Para obtener instrucciones, consulte [cómo crear un puerto de envío](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-112">For instructions, see [How to Create a Send Port](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-113">Vea también [cómo crear una ubicación de recepción](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-113">See also [How to Create a Receive Location](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="2dd5e-114">Cuando se usa un archivo de enlace generado en [!INCLUDE[btsBizTalkServer2004](../includes/btsbiztalkserver2004-md.md)], tenga en cuenta que el nivel de confianza del host no se almacena en el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-114">When you use a binding file that was generated in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2004](../includes/btsbiztalkserver2004-md.md)], be aware that the trust level of the host is not stored in the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-115">Al aplicar los enlaces durante la importación de enlaces o de aplicaciones, los artefactos se enlazan a los hosts únicamente de acuerdo con el nombre del host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-115">When the bindings are applied during binding import or application import, artifacts are bound to hosts based on the host name only.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-116">Deberá comprobar que los artefactos se hayan enlazado al host correcto y que el nivel de confianza sea el apropiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-116">You should verify that the artifacts have been bound to the correct host and that the trust level is appropriate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dd5e-117">Cuando se agrega un archivo de enlace a una aplicación, puede especificar un valor para el entorno de implementación de destino mediante una cadena que representa el entorno (de prueba, o producción, por ejemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-117">When you add a binding file to an application, you can specify a value for the target deployment environment with a string that represents the environment, such as Test or Production.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-118">Puede utilizar cualquier cadena para este valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-118">You can use any string for this value.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-119">Posteriormente, cuando importe la aplicación, podrá seleccionar qué archivo de enlace desea aplicar proporcionando el valor especificado para su entorno de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-119">Then, when you import the application, you can select which binding file to apply by providing the value that was specified for its target environment.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-120">Al hacerlo, los enlaces se aplican desde el archivo de enlace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-120">When you do this, the bindings are applied from the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-121">Los enlaces existentes en la aplicación que tengan el mismo nombre que los enlaces del archivo se sobrescriben automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-121">Any existing bindings in the application that have the same name as bindings in the file are automatically overwritten.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dd5e-122">Cuando se importa una aplicación, los enlaces se aplican en el orden siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-122">When you import an application, bindings are applied in the following order.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-123">A medida que se aplican los enlaces durante el proceso de importación, los enlaces que ya se han aplicado se sobrescriben con enlaces nuevos que tienen el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-123">As bindings are applied during the import process, bindings that have already been applied are overwritten by new bindings that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-124">Es decir, surtirá efecto el último enlace de un nombre concreto que se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-124">In other words, the last binding of a particular name to be applied takes effect.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2dd5e-125">Los enlaces de la aplicación generados por BizTalk Server que no se agregaron explícitamente a la aplicación mediante un archivo de enlace, pero que el usuario seleccionó explícitamente para exportarlos al archivo .msi de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-125">Application bindings generated by BizTalk Server that were not explicitly added to the application via a binding file, but that were explicitly selected by the user for export into the application .msi file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2dd5e-126">Los archivos de enlace que se han agregado explícitamente y que no tienen especificado un entorno de implementación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-126">Binding files that have been explicitly added, and do not have a target deployment environment specified.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-127">Los enlaces de este conjunto no se aplican en ningún orden específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-127">Bindings in this set are applied in no specific order.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2dd5e-128">Los enlaces que se ha agregado explícitamente y que tienen un entorno de implementación de destino asociado que coincide con el entorno de implementación seleccionado para la importación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-128">Bindings that have been explicitly added, and that have an associated target deployment environment that matches the deployment environment selected for application import.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-129">Los enlaces de este conjunto no se aplican en ningún orden específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-129">Bindings in this set are applied in no specific order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2dd5e-130">Para obtener más información sobre la importación de las aplicaciones y aplicar los enlaces, vea [cómo importar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-130">For more information about importing applications and applying bindings, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2dd5e-131">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-131">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dd5e-132">Para realizar los procedimientos descritos en este tema, deberá iniciar la sesión con una cuenta que sea miembro del grupo de administradores de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-132">To perform the procedures in this topic, you must be logged on with an account that is a member of the BizTalk Server Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-133">Para obtener más información sobre permisos, consulte [permisos necesarios para implementar y administrar una aplicación de BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-133">For more detailed information on permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="to-add-a-binding-file-to-an-application"></a><span data-ttu-id="2dd5e-134">Para agregar un archivo de enlace a una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-134">To add a binding file to an application</span></span>  
  
#### <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a><span data-ttu-id="2dd5e-135">Mediante la consola de administración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-135">Using the BizTalk Server Administration console</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2dd5e-136">Haga clic en **iniciar**, haga clic en **todos los programas**, haga clic en [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)]y, a continuación, haga clic en **administración de BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-136">Click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], and then click **BizTalk Server Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2dd5e-137">En el árbol de consola, expanda Administración de BizTalk Server y el grupo de BizTalk que contiene la aplicación a la que desea agregar un archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-137">In the console tree, expand BizTalk Server Administration and the BizTalk group containing the application to which you want to add a binding file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2dd5e-138">Expanda Aplicaciones y haga clic con el botón secundario en la aplicación a la que desee agregar el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-138">Expand Applications, and right-click the application to which you want to add a binding file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2dd5e-139">Seleccione **agregar**y, a continuación, haga clic en **recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-139">Point to **Add**, and then click **Resources**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2dd5e-140">Haga clic en **agregar**, seleccione el archivo para agregar y, a continuación, haga clic en **abiertos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-140">Click **Add**, select the file to add, and then click **Open**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2dd5e-141">Para sobrescribir un archivo de enlace existente en la aplicación con el mismo nombre de archivo, seleccione la **sobrescribir todos** casilla de verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-141">To overwrite an existing binding file in this application that has the same file name, select the **Overwrite all** check box.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-142">Si existe otro archivo con el mismo nombre y no activa esta casilla, se producirá un error al agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-142">If another file exists with the same name, and you do not select this check box, the add operation will fail.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2dd5e-143">En el **tipo de archivo** lista desplegable, seleccione **BizTalk: biztalkbinding**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-143">In the **File type** drop-down list, select **System.BizTalk:BizTalkBinding**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="2dd5e-144">En **entorno de destino**, escriba una cadena que represente el entorno de implementación de destino donde desea que los enlaces de este archivo se aplican, como prueba, y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-144">In **Target Environment**, type a string to represent the target deployment environment where you want the bindings in this file to be applied, such as Test, and click **OK**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="2dd5e-145">Si deja en blanco este campo, los enlaces de este archivo se aplicarán siempre al importar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-145">If you leave this field blank, the bindings in this file will always be applied upon application import.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2dd5e-146">Se agrega el archivo de enlace y se muestra en la carpeta Recursos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-146">The binding file is added, and it displays in the Resources folder of the application.</span></span>  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a><span data-ttu-id="2dd5e-147">Utilizar la línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-147">Using the command line</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2dd5e-148">Abra un símbolo del sistema como sigue: haga clic en **iniciar**, haga clic en **ejecutar**, tipo `cmd`y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-148">Open a command prompt as follows: Click **Start**, click **Run**, type `cmd`, and then click **OK**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2dd5e-149">Escriba el siguiente comando, sustituyendo los valores según corresponda, como se describe en la tabla que se presenta a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-149">Type the following command, substituting the appropriate values, as described in the following table:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2dd5e-150">**BTSTask AddResource** [**/ApplicationName: "***valor***"**] **/Type:System.BizTalk:BizTalkBinding** [ **/Overwrite**] **/Source:***valor***/Property:TargetEnvironment = "***valor* **"** [**/Server:***valor*] [**/Database:***valor*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-150">**BTSTask AddResource** [**/ApplicationName:"***value***"**] **/Type:System.BizTalk:BizTalkBinding** [**/Overwrite**] **/Source:***value***/Property:TargetEnvironment="***value***"** [**/Server:***value*] [**/Database:***value*]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2dd5e-151">Ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-151">Example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2dd5e-152">**/ ApplicationName BTSTask AddResource: "Mi aplicación" /Type:System.BizTalk:BizTalkBinding /Source: /Property:TargetEnvironment "C:\Binding Files\MyBinding.xml" = "Producción" /Server:MyDatabaseServer /Database:BizTalkMgmtDb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-152">**BTSTask AddResource /ApplicationName:"My Application" /Type:System.BizTalk:BizTalkBinding  /Source:"C:\Binding Files\MyBinding.xml" /Property:TargetEnvironment="Production" /Server:MyDatabaseServer /Database:BizTalkMgmtDb**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="2dd5e-153">Parámetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-153">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="2dd5e-154">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-154">Value</span></span>|  
    |---------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="2dd5e-155">**/ ApplicationName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-155">**/ApplicationName**</span></span>|<span data-ttu-id="2dd5e-156">Nombre de la aplicación de BizTalk a la que se agrega el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-156">Name of the BizTalk application to which to add the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-157">Si no se especifica el nombre de aplicación, se utiliza la aplicación predeterminada de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-157">If the application name is not specified, the default BizTalk application is used.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-158">Si el nombre incluye espacios, debe encerrarlo entre comillas dobles (").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-158">If the name includes spaces, you must enclose it in double quotation marks (").</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="2dd5e-159">**/ Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-159">**/Type**</span></span>|<span data-ttu-id="2dd5e-160">**BizTalk: biztalkbinding** (este valor no distingue entre mayúsculas y minúsculas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-160">**System.BizTalk:BizTalkBinding** (This value is not case-sensitive.)</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="2dd5e-161">**/ Sobrescribir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-161">**/Overwrite**</span></span>|<span data-ttu-id="2dd5e-162">Opción para actualizar un archivo de enlace existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-162">Option to update an existing binding file.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-163">Si no especificado y enlace el archivo ya existe en la aplicación que tiene el mismo nombre de archivo que el archivo que se agrega, se produce un error en la operación AddResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-163">If not specified, and binding file already exists in the application that has the same file name as the file being added, the AddResource operation fails.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="2dd5e-164">**Código fuente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-164">**/Source**</span></span>|<span data-ttu-id="2dd5e-165">Ruta completa del archivo de enlace, incluido el nombre de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-165">Full path of the binding file, including the file name.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-166">Si la ruta incluye espacios, la debe encerrar entre comillas dobles (").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-166">If the path includes spaces, you must enclose it in double quotation marks (").</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="2dd5e-167">**/Property:TargetEnvironment =**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-167">**/Property:TargetEnvironment=**</span></span>|<span data-ttu-id="2dd5e-168">Cadena que especifica el entorno de implementación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-168">A string that specifies the target deployment environment.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-169">Puede utilizar cualquier cadena, por ejemplo Producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-169">You can use any string, for example Production.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-170">Ejemplo: **/Property:TargetEnvironment = "Producción"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-170">Example: **/Property:TargetEnvironment="Production"**</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2dd5e-171">Si no se especifica, un valor de \<predeterminado\> se aplica automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-171">If not specified, a value of \<Default\> is automatically applied.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-172">El valor distingue mayúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-172">The value is case sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-173">Si el valor incluye espacios, lo debe encerrar entre comillas dobles (").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-173">If the value includes spaces, you must enclose it in double quotation marks (").</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-174">La longitud máxima del valor del entorno es 128 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-174">The maximum length of the environment value is 128 characters.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="2dd5e-175">**/ Servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-175">**/Server**</span></span>|<span data-ttu-id="2dd5e-176">Nombre del servidor SQL Server que aloja la base de datos de administración de BizTalk en el formato Nombredelservidor\Nombredeinstancia,Puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-176">Name of the SQL Server instance hosting the BizTalk Management database, in the form ServerName\InstanceName,Port.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2dd5e-177">Sólo se necesita el nombre de instancia cuando el nombre de instancia es diferente del nombre de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-177">Instance name is only required when the instance name is different than the server name.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-178">Sólo se necesita el puerto cuando el servidor SQL Server utiliza un nombre de puerto diferente al predeterminado (1433)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-178">Port is only required when SQL Server uses a port number other than the default (1433).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2dd5e-179">Ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-179">Examples:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2dd5e-180">Servidor = MyServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-180">Server=MyServer</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2dd5e-181">Servidor = MyServer\MySQLServer,1533</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-181">Server=MyServer\MySQLServer,1533</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2dd5e-182">Si no se proporciona, se utiliza el nombre de la instancia de SQL Server que se ejecuta en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-182">If not provided, the name of the SQL Server instance running on the local computer is used.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="2dd5e-183">**/ Base de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-183">**/Database**</span></span>|<span data-ttu-id="2dd5e-184">Nombre de la base de datos de administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-184">Name of the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="2dd5e-185">Si no se especifica, se utiliza la base de datos de administración de BizTalk que se ejecuta en la instancia local de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-185">If not specified, the BizTalk Management database running in the local instance of SQL Server is used.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2dd5e-186">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-186">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dd5e-187">[Administrar ensamblados. NET, certificados y otros recursos](../core/managing-net-assemblies-certificates-and-other-resources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-187">[Managing .NET Assemblies, Certificates, and Other Resources](../core/managing-net-assemblies-certificates-and-other-resources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2dd5e-188">[El comando AddResource: Enlace de BizTalk](../core/addresource-command-biztalk-binding.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-188">[AddResource Command: BizTalk Binding](../core/addresource-command-biztalk-binding.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2dd5e-189">Creación y modificación de aplicaciones de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd5e-189">Creating and Modifying BizTalk Applications</span></span>](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md)