---
title: Cómo instalar una aplicación de BizTalk | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- installing, requirements
- installing, applications
- installing, warnings
- applications, installing
ms.assetid: 99ee0b1a-d46a-4fb6-802b-6827dc740418
caps.latest.revision: 56
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2dc973315d804aeec615b5f2591e07d3a6c26031
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36997773"
---
# <a name="how-to-install-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="1ca64-102">Cómo instalar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-102">How to Install a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="1ca64-103">Este tema describe cómo instalar una aplicación en un equipo local al hacer doble clic en el archivo (.msi) de Windows Installer para la aplicación de la interfaz de Windows o al ejecutar msiexec desde la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-103">This topic describes how to install an application on the local computer by double-clicking the Windows Installer (.msi) file for the application in the Windows interface or by running msiexec from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-104">También puede iniciar el Asistente para instalación como último paso del Asistente para importación, como se describe en [cómo importar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-104">You can also start the Installation Wizard as the last step of the Import Wizard, as described in [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span>  

> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="1ca64-105">Si esta aplicación ya se ha instalado en este equipo, se le ofrecerá la posibilidad de reparar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-105">If this application has already been installed on this computer, you will be given the option to repair the application.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-106">Sólo se admite la reparación cuando se ha instalado un único .msi para esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-106">Repair is supported only when a single .msi has been installed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-107">Si ha instalado más de un .msi en este equipo para esta aplicación, no debería seleccionar esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-107">If you have installed more than one .msi on this computer for this application, you should not select this option.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-108">Esto se debe a que si selecciona Reparar, se desharán los cambios realizados por los archivos .msi que se instalaron posteriormente a este archivo .msi, lo que puede producir un error de funcionamiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-108">This is because selecting Repair will undo any changes made by .msi files that were installed subsequent to this .msi file, which may cause your application to malfunction.</span></span>  

 <span data-ttu-id="1ca64-109">Antes de poner en funcionamiento una aplicación debe instalarla en los equipos de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] que la ejecutarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-109">Before you can put an application into operation, you must install it on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers that will run it.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-110">Al instalar una aplicación, se colocan sus recursos en el sistema de archivos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-110">Installing an application places its resources on the local file system.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-111">En función de la aplicación, sus contenidos y su configuración, la instalación también puede realizar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-111">Depending on the application, its contents, and its configuration, installation may also do the following:</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-112">Agregar ensamblados a la caché de ensamblados global (GAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-112">Add assemblies to the global assembly cache (GAC)</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-113">Instalar certificados y directorios virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-113">Install certificates and virtual directories</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-114">Agregar componentes al Registro de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-114">Add components to the Windows registry.</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-115">Ejecutar secuencias de comandos previas y posteriores al procesamiento, si están presentes en el archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-115">Run pre- or post-processing scripts, if they are present in the .msi file.</span></span>  

  <span data-ttu-id="1ca64-116">Para obtener información general, consulte [¿qué ocurre con los artefactos durante la instalación y desinstalación](../core/what-happens-to-artifacts-during-installation-and-uninstallation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-116">For background information, see [What Happens to Artifacts During Installation and Uninstallation](../core/what-happens-to-artifacts-during-installation-and-uninstallation.md).</span></span>  

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1ca64-117">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-117">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ca64-118">Para realizar los procedimientos de este tema, deberá iniciar sesión con una cuenta que tenga permisos de escritura en el sistema de archivos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-118">To perform the procedures in this topic, you must be logged on with an account that has Write permissions on the local file system.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-119">En función de los elementos que incluye la aplicación, también necesita permisos de escritura en el Registro de Windows, GAC, almacén de certificados y en los Servicios de Internet Information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-119">Depending on the items included in the application, you may also need Write permissions on the Windows Registry, GAC, the certificate store, and Internet Information Services.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-120">La cuenta de administradores del equipo local tiene estos permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-120">The Administrators account on the local computer has these permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-121">Para obtener más información sobre los permisos, consulte [los permisos necesarios para implementar y administrar una aplicación de BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-121">For more detailed information on permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  

## <a name="considerations-for-installing-an-application"></a><span data-ttu-id="1ca64-122">Consideraciones para instalar aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-122">Considerations for installing an application</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ca64-123">Al instalar una aplicación, es preciso tener en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-123">When installing an application, the following considerations may apply:</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-124">**También debe instalar las aplicaciones en la que esta aplicación tiene una dependencia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-124">**You must also install any applications on which this application has a dependency.**</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-125">Cuando instale una aplicación que tenga dependencia de un artefacto, como de un ensamblado de BizTalk, que está contenido en otra aplicación, también es necesario instalar la aplicación que contiene el artefacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-125">When you install an application that has a dependency on an artifact, such as a BizTalk assembly, which is contained in another application, you must also install the application that contains the artifact.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-126">Debe hacerlo antes de poder ejecutar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-126">You must do this before you can run the application.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-127">Por ejemplo, si una aplicación depende de un ensamblado de la aplicación B, también debe instalar aplicación B. A continuación, puede instalar r de aplicación. Para obtener información general, consulte [dependencias e implementación de aplicación](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-127">For example, if Application A depends on an assembly in Application B, you must also install Application B. Then you can install Application A. For background information, see [Dependencies and Application Deployment](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-128">**Debe detener una aplicación que va a actualizar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-128">**You should stop an application that you are updating.**</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-129">Si realiza la instalación para actualizar el artefacto en la aplicación, no es necesario detener la aplicación a menos que la actualización incluya uno o más ensamblados que tengan la misma extensión que los ensamblados existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-129">If you are performing the installation to update an artifact in the application, you do not need to stop the application unless the update includes one or more assemblies that have the same version as existing assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-130">En este caso, debe detener la aplicación antes de instalar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-130">In this case, you must stop the application before installing the update.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-131">Sin embargo, se recomienda detener la aplicación en todos los casos a menos que sepa que la actualización no interferirá en la aplicación cuando se ejecute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-131">We recommend, however, that you stop the application in all cases unless you know that the update will not interfere with the application as it runs.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-132">Para obtener más información, consulte [actualizar aplicaciones de BizTalk](../core/updating-biztalk-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-132">For more information, see [Updating BizTalk Applications](../core/updating-biztalk-applications.md).</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-133">**Cuando instala varios archivos .msi para la misma aplicación, hay solo una entrada en Agregar o quitar programas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-133">**When you install multiple .msi files for the same application, there is only one entry made in Add or Remove Programs.**</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-134">Puede hacer esto para actualizar una aplicación existente, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-134">You might do this to update an existing application, for example.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-135">Puede usar la opción Agregar o quitar programas (en el Panel de control) para desinstalar la aplicación por completo, incluyendo todos los elementos actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-135">You can then use Add or Remove Programs (in Control Panel) to uninstall the application completely, including any updated items.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-136">Tenga en cuenta que no se admite desinstalar una aplicación haciendo doble clic en el archivo .msi o mediante msiexec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-136">Note that uninstalling an application by double-clicking the .msi file or using msiexec is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-137">Para obtener más información, consulte [cómo desinstalar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-uninstall-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-137">For more information, see [How to Uninstall a BizTalk Application](../core/how-to-uninstall-a-biztalk-application.md).</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-138">**Los certificados deben estar presentes en todos los equipos que hospedan los puertos de envío antes de que puede ejecutar una aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-138">**Certificates must be present on all computers that host send ports before an application can run.**</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-139">El almacén de certificados Otras personas contiene los certificados que utilizan los puertos de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-139">The Other People Certificate store contains the certificates used by send ports.</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-140">**Puede descomponer los artefactos de la aplicación en varios archivos .msi para la instalación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-140">**You can factor application artifacts into different .msi files for installation.**</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-141">No es necesario instalar todos los artefactos de la aplicación en cada equipo que ejecutará la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-141">You do not need to install all application artifacts on each computer that will run the application.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-142">En su lugar, puede exportar subconjuntos de los artefactos de la aplicación en varios archivos .msi que se van a instalar en distintos equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-142">Instead, you can export subsets of application artifacts into different .msi files to install on different computers.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-143">Para obtener instrucciones, consulte [cómo exportar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-143">For instructions, see [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-144">**Si el archivo .msi de aplicación incluye un directorio virtual, Internet Information Services (IIS) debe ejecutar en el equipo local.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-144">**If the application .msi file includes a virtual directory, Internet Information Services (IIS) must be running on the local computer.**</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-145">De no ser así, se producirá un error en la instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-145">If it does not, the installation will fail.</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-146">**Si la aplicación incluye un directorio virtual con el mismo nombre que uno que ya existe en el equipo local, los recursos de la aplicación se agregan a él.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-146">**If the application includes a virtual directory with the same name as one that already exists on the local computer, resources from the application are added to it.**</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-147">De lo contrario, se crea un directorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-147">Otherwise, the virtual directory is created.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-148">Se sobrescribirán todos los archivos que tengan el mismo nombre que los archivos agregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-148">Any existing files that have the same name as added files will be overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-149">Asimismo, la configuración de seguridad para el directorio virtual existente no cambia y debería comprobar que es lo suficiente segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-149">In addition, security settings for an existing virtual directory are not changed, and you should verify that they are sufficiently secure.</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-150">**Crear grupos de aplicaciones para los directorios virtuales antes de instalar una aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-150">**Create application pools for virtual directories before installing an application.**</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-151">Si la aplicación incluye un directorio virtual y el grupo de aplicaciones no existe en IIS, debe crear de forma manual el grupo de aplicaciones antes de la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-151">If your application includes a virtual directory, and the application pool does not already exist in IIS, you should manually create the application pool before installation.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-152">De esta forma, el directorio virtual se enlazará al grupo de aplicaciones durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-152">This way, the virtual directory will be bound to the application pool during installation.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-153">Si no crea la aplicación, el directorio virtual se enlazará al grupo de aplicaciones predeterminado durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-153">If you do not create the application, the virtual directory will be bound to the default application pool on installation.</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-154">**Asegúrese de que BTSHttpReceive.dll está registrado como asignación de controlador con Internet Information Services (IIS) 7.0.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-154">**Ensure that BTSHttpReceive.dll is registered as a Handler Mapping with Internet Information Services (IIS) 7.0.**</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-155">Debe hacerlo si la aplicación incluye un directorio virtual en el orden de ubicación para que funcione de la recepción de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-155">You must do this if your application includes a virtual directory  in order for the HTTP receive location to work.</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-156">**Puede encontrar problemas al instalar una aplicación que incluya artefactos de 64 bits en un equipo de 32 bits.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-156">**You may encounter issues when installing an application that includes 64-bit artifacts on a 32-bit computer.**</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-157">Para obtener más información, consulte [cómo agregar un artefacto de 64 bits a una aplicación](../core/how-to-add-a-64-bit-artifact-to-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-157">For more information, see [How to Add a 64-Bit Artifact to an Application](../core/how-to-add-a-64-bit-artifact-to-an-application.md).</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-158">**Se pueden producir problemas si la longitud del directorio de destino supera los 260 caracteres.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-158">**You may encounter issues if the target directory length exceeds 260 characters.**</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-159">Si el número de caracteres del directorio de destino que se ha especificado durante la instalación de un paquete MSI supera los 260 caracteres, se producirá un error en la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-159">If the number of characters in the target directory that is specified during the installation of an MSI package exceeds 260 characters then the installation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-160">Para solucionar este problema, asegúrese de que el número de caracteres especificado para el directorio de destino no supera los 260 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-160">To resolve this problem, ensure that the number of characters specified for the target directory does not exceed 260 characters.</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ca64-161">**No debería cambiar la ubicación una carpeta de instalación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-161">**You should not relocate an installation folder.**</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-162">Tras instalar la aplicación, no debería cambiar la ubicación de la carpeta de instalación o de los archivos que la contienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-162">Once you install an application, you should not relocate the installation folder or the files it contains.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-163">Si lo hace e intenta quitar (desinstalar) la aplicación, se producirá un error en la operación de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-163">If you do, and then later attempt to remove (uninstall) the application, the removal operation may fail.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-164">En concreto, la carpeta de instalación de la aplicación contiene archivos generados por [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] que son necesarios para realizar la eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-164">In particular, the application installation folder contains files generated by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] that are necessary to perform the removal.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-165">No debe cambiar el nombre, mover o quitar estos archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-165">You should not rename, move, or remove these files.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-166">Los archivos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-166">The files are:</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="1ca64-167">ApplicationDefinition.adf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-167">ApplicationDefinition.adf</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="1ca64-168">Microsoft.BizTalk.CustomInstaller.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-168">Microsoft.BizTalk.CustomInstaller.dll</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="1ca64-169">Microsoft.BizTalk.CustomInstaller.InstallState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-169">Microsoft.BizTalk.CustomInstaller.InstallState</span></span>  

> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="1ca64-170">Puede cancelar la operación de instalación antes de que se complete, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deshará la instalación, salvo para las acciones que realicen las secuencias de comandos posteriores o previas al procesamiento antes de que se cancelara la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-170">If you cancel the installation operation before it completes, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will roll back the installation, except for any actions that were taken by pre- or post-processing scripts before the operation was canceled.</span></span>  
> 
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="1ca64-171">Antes de instalar aplicaciones, asegúrese de que ha recibido el archivo .msi de una fuente de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-171">Before installing any application, be sure that you have received the .msi file from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-172">Un usuario malintencionado puede incluir un código en el archivo .msi que tenga un efecto no deseado en el sistema o en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-172">A malicious user can include code in an .msi file that can have an undesirable affect on your system or network.</span></span>  <span data-ttu-id="1ca64-173">Para obtener más información, consulte [seguridad y Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-173">For more information, see [Security and Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="1ca64-174">Si la aplicación incluye un sitio Web o una orquestación que utilice un servicio Web, tenga en cuenta que la configuración de seguridad del directorio virtual es la que está activa cuando se genera el archivo .msi durante la exportación de la aplicación, salvo en el caso de directorios virtuales existentes, ya que se utiliza la configuración existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-174">If the application includes a Web site or an orchestration that uses a Web service, be aware that the security settings on the virtual directory are those that are in effect when the .msi file is generated during application export, except in the case of an existing virtual directory, the existing settings are used.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-175">Tras instalar la aplicación, debe comprobar que la configuración satisface sus requisitos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-175">After installing the application, you should verify that the settings meet your security requirements.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="1ca64-176">Listas de control de acceso de Alldiscretionary (DACL) se quitan de los archivos y carpetas cuando se exporta la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-176">Alldiscretionary access control lists (DACLs) are removed from files and folders when an application is exported.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-177">Tras instalar una aplicación en una instancia de host, debe volver a configurar la configuración de seguridad de los archivos y carpetas, incluyendo la de los directorios virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-177">After installing an application on a host instance, you must reconfigure all security settings on the files and folders, including virtual directories.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="1ca64-178">**Es posible que deba cambiar la ruta de acceso Local: designación de un directorio virtual que HTTP se hace referencia la ubicación de recepción después de crearlo en el equipo de destino.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-178">**You may need to change the Local path: designation of a virtual directory that is referenced by an HTTP receive location after it is created on the target computer.**</span></span>  

     <span data-ttu-id="1ca64-179">Cuando el directorio virtual se crea en el equipo de destino, apuntará a uno de los siguientes directorios físicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-179">When the virtual directory is created on the target computer it will point to one of the following physical directories:</span></span>  

     <span data-ttu-id="1ca64-180">\<*unidad de instalación*\>\Program Files\Microsoft BizTalk Server\HttpReceive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-180">\<*installation drive*\>\Program Files\Microsoft BizTalk Server\HttpReceive</span></span>  

     <span data-ttu-id="1ca64-181">\- **o** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-181">\- **or** –</span></span>  

     <span data-ttu-id="1ca64-182">\<*unidad de instalación*\>\Program archivos (x86) \Microsoft BizTalk Server\HttpReceive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-182">\<*installation drive*\>\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk Server\HttpReceive</span></span>  

     <span data-ttu-id="1ca64-183">Si el archivo BTSHTTPReceive.dll de la extensión ISAPI de recepción HTTP de BizTalk no se encuentra en el directorio especificado, o si el equipo de destino ejecuta un sistema operativo de 64 bits, tendrá que cambiar la ruta local: designación del directorio virtual con el que se apunta al directorio físico que contiene el archivo de extensión ISAPI de recepción HTTP de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-183">If the BizTalk HTTP receive ISAPI extension BTSHTTPReceive.dll is not located in the specified directory or if the target computer is running a 64 bit operating system then you must change the Local path: designation of the virtual directory to point to the physical directory that contains the BizTalk HTTP receive ISAPI extension file.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-184">Por ejemplo, si el equipo de destino se está ejecutando la versión de 64 bits de Windows Vista, a continuación, la ruta de acceso Local: designación del directorio virtual debe cambiarse a \<unidad de instalación\>\Program archivos (x86) \Microsoft BizTalk Server\ HttpReceive64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-184">For example, if the target machine is running the 64 bit version of Windows Vista, then the Local path: designation of the virtual directory should be changed to \<installation drive\>\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk Server\HttpReceive64.</span></span>  

## <a name="to-install-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="1ca64-185">Para instalar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-185">To install a BizTalk application</span></span>  

#### <a name="using-the-windows-interface"></a><span data-ttu-id="1ca64-186">Utilización de la interfaz de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-186">Using the Windows interface</span></span>  

1. <span data-ttu-id="1ca64-187">Copie el archivo .msi para la aplicación en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-187">Copy the .msi file for the application to the local computer.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="1ca64-188">Si está reinstalando o actualizar una aplicación existente de BizTalk y la nueva instalación incluye un ensamblado que tiene la misma versión que uno que ya existe en la aplicación, o interactúa con un artefacto que se va a actualizar, asegúrese de que el se detiene la aplicación haciendo clic en la carpeta de aplicación y, a continuación, haga clic en **detener**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-188">If you are reinstalling or upgrading an existing BizTalk application, and the new installation includes an assembly that has the same version as one that already exists in the application, or interacts with an artifact that you are updating, ensure that the application is stopped by right-clicking the application folder and then clicking **Stop**.</span></span>  

3. <span data-ttu-id="1ca64-189">En el Explorador de Windows, haga doble clic en el archivo .msi para iniciar el Asistente para instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-189">In Windows Explorer, double click the .msi file to start the Installation Wizard.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="1ca64-190">En el **Seleccionar carpeta de instalación** página **carpeta**, escriba la ruta de instalación completa para la aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-190">On the **Select Installation Folder** page, in **Folder**, type the complete installation path for the BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-191">Ejemplo: C:\Archivos de programa\Generated by BizTalk\MyApplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-191">Example: C:\Program Files\Generated by BizTalk\MyApplication.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="1ca64-192">Haga clic en **siguiente** cuatro veces y, a continuación, en el **instalación finalizada** página, haga clic en **cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-192">Click **Next** four times, and then on the **Installation Complete** page, click **Close**.</span></span>  

6. <span data-ttu-id="1ca64-193">Si varios equipos ejecutarán la aplicación, repita los pasos anteriores en cada equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-193">If multiple computers will be running the application, repeat the previous steps on each computer.</span></span>  

    <span data-ttu-id="1ca64-194">Una vez que la aplicación está instalada en todos los equipos que vayan a ejecutarla, y la aplicación se ha importado en el grupo de BizTalk, puede iniciar la aplicación desde el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración haciendo clic en la carpeta de la aplicación y haga clic en **Iniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-194">Once the application is installed on all computers that will run it, and the application has been imported into the BizTalk group, you can start the application from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console by right-clicking the application's folder and clicking **Start**.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-195">Para obtener instrucciones completas, consulte [cómo iniciar y detener una aplicación de BizTalk](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-195">For complete instructions, see [How to Start and Stop a BizTalk Application](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span></span>  

#### <a name="using-the-command-line"></a><span data-ttu-id="1ca64-196">Utilizar la línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-196">Using the command line</span></span>  

1. <span data-ttu-id="1ca64-197">Copie el archivo .msi para la aplicación en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-197">Copy the .msi file for the application to the local computer.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="1ca64-198">Haga clic en **iniciar**, haga clic en **ejecutar**, tipo `cmd`, y, a continuación, presione ENTRAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-198">Click **Start**, click **Run**, type `cmd`, and then press ENTER.</span></span>  

3. <span data-ttu-id="1ca64-199">Desplácese a la ubicación en la que se almacena el archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-199">Navigate to the location where the .msi file is stored.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="1ca64-200">Escriba el comando siguiente para instalar la aplicación, proporcionando los valores y parámetros apropiados, como se muestra en la tabla siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-200">Type the following command to install the application, providing the appropriate parameters and values, as shown in the following table:</span></span>  

   > [!IMPORTANT]
   >  <span data-ttu-id="1ca64-201">Sólo se admiten los valores de msiexec que se muestran en la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-201">Only the parameters of msiexec displayed in the following table are supported.</span></span>  

    <span data-ttu-id="1ca64-202">**msiexec** [**/i**] *paquete* [**/qn**] **TARGETDIR = "**<em>valor</em> **"**]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-202">**msiexec** [**/i**] *Package* [**/qn**] **TARGETDIR="**<em>value</em>**"**]</span></span>  

    <span data-ttu-id="1ca64-203">Ejemplo: **msiexec /i MyApplication.msi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-203">Example: **msiexec /i MyApplication.msi**</span></span>  


   |           <span data-ttu-id="1ca64-204">Parámetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-204">Parameter</span></span>           |                                                                                                 <span data-ttu-id="1ca64-205">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-205">Value</span></span>                                                                                                 |
   |-------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
   |            <span data-ttu-id="1ca64-206">**/i**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-206">**/i**</span></span>             |                                                                                       <span data-ttu-id="1ca64-207">Instala la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-207">Installs the application.</span></span>                                                                                       |
   |           <span data-ttu-id="1ca64-208">*Paquete*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-208">*Package*</span></span>           |                                                                              <span data-ttu-id="1ca64-209">Nombre del archivo (.msi) de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-209">Name of the Windows Installer (.msi) file.</span></span>                                                                               |
   |            <span data-ttu-id="1ca64-210">**/qn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-210">**/qn**</span></span>            |                                                                    <span data-ttu-id="1ca64-211">Efectúa la instalación sin mostrar una interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-211">Performs the installation without displaying a user interface.</span></span>                                                                     |
   | <span data-ttu-id="1ca64-212">**TARGETDIR = "** *valor* **"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-212">**TARGETDIR="** *value* **"**</span></span> | <span data-ttu-id="1ca64-213">Especifica la carpeta de instalación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-213">Specifies the application installation folder.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-214">El valor se ha configurado en la variable de entorno %BTAD_InstallDir%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-214">This value is also set in the %BTAD_InstallDir% environment variable.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1ca64-215">Ejemplo: TARGETDIR="C:\Archivos de programa\BizTalk Applications\My Application"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-215">Example: TARGETDIR="C:\Programs\BizTalk Applications\My Application"</span></span> |


5. <span data-ttu-id="1ca64-216">Si varios equipos ejecutarán la aplicación, repita los pasos anteriores en cada equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-216">If multiple computers will be running the application, repeat the previous steps on each computer.</span></span>  

    <span data-ttu-id="1ca64-217">Una vez que la aplicación se instala en todos los equipos que vayan a ejecutarla, puede iniciar la aplicación desde el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración haciendo clic en la carpeta de la aplicación y haga clic en **iniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-217">Once the application is installed on all computers that will run it, you can start the application from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console by right-clicking the application's folder and clicking **Start**.</span></span> <span data-ttu-id="1ca64-218">Para obtener instrucciones completas, consulte [cómo iniciar y detener una aplicación de BizTalk](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-218">For complete instructions, see [How to Start and Stop a BizTalk Application](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1ca64-219">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-219">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ca64-220">[Implementar aplicaciones de BizTalk](../core/deploying-biztalk-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-220">[Deploying BizTalk Applications](../core/deploying-biztalk-applications.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1ca64-221">Cómo desinstalar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca64-221">How to Uninstall a BizTalk Application</span></span>](../core/how-to-uninstall-a-biztalk-application.md)