---
title: Cómo establecer un vínculo a un archivo Léame | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- linking, readme files
- applications, readme files
- linking, applications
- applications, linking
ms.assetid: 7ddbfe77-c8b5-4f90-80ee-8fd5ba57170b
caps.latest.revision: 15
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5024806c6ca69c504666665551dfb0948a0f56b1
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22254892"
---
# <a name="how-to-link-to-a-readme-file"></a>Cómo establecer un vínculo a un archivo Léame
En este tema se describe cómo usar la consola de administración de BizTalk Server o la línea de comandos para agregar un archivo Readme.htm que aparecerá cuando haga clic un usuario en un vínculo de Agregar o quitar programas del Panel de control.  
  
 Cuando instale una aplicación de BizTalk, se crea de forma automática un vínculo a un archivo denominado Readme.htm dentro de Agregar o quitar programas del Panel de control. Si existe un archivo Readme.htm en la carpeta de instalación de la aplicación, un usuario puede abrir haciendo clic en el vínculo "Haga clic aquí para obtener información de soporte técnico" que aparece bajo el nombre de la aplicación y, a continuación, haga clic en "% BTAD_InstallDir%\Readme.htm". (% BTAD_InstallDir % es una variable de entorno que representa la carpeta de instalación de la aplicación).  
  
 Para que funcione el vínculo al archivo Readme.htm de Agregar o quitar programas del Panel de control, debería realizar lo siguiente:  
  
-   Asigne el nombre Readme.htm al archivo.  
  
-   Cuando agregue el archivo Readme.htm a la aplicación, especifique la carpeta de instalación de la aplicación como la ubicación de destino del archivo (como se describe en el paso 6 a continuación). La carpeta predeterminada de instalación de la aplicación es %ProgramFiles%\Generated by BizTalk\ApplicationName. Puede expresar esta ruta como %BTAD_InstallDir%.  
  
 Si desea sobrescribir un archivo Readme.htm que exista ya en la aplicación, especifique la opción Sobrescribir. Si no especifica esta opción y ya existe un archivo Readme.htm en la aplicación, se producirán errores en la operación de agregación.  
  
> [!NOTE]
>  Si instala más de un archivo .msi para esta aplicación y selecciona una ruta de instalación diferente para cada archivo .msi, el archivo Readme.htm que se incluye en el último archivo .msi instalado se abrirá cuando el usuario haga clic en el vínculo Léame dentro de Agregar o quitar programas.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Si no crea un archivo Léame y lo agrega a la aplicación como se describe en este tema, no aparecerá nada cuando el usuario haga clic en el vínculo Léame.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos  
 Para realizar el procedimiento descrito en este tema, deberá iniciar sesión con una cuenta que sea miembro del grupo de administradores de BizTalk Server. Para obtener más información sobre permisos, consulte [permisos necesarios para implementar y administrar una aplicación de BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).  
  
## <a name="to-add-a-readme-file-to-an-application"></a>Para agregar un archivo Léame a una aplicación  
  
#### <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a>Mediante la consola de administración de BizTalk Server  
  
1.  Haga clic en **iniciar**, seleccione **todos los programas**, seleccione [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)]y, a continuación, haga clic en **administración de BizTalk Server**.  
  
2.  En el árbol de consola, expanda [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)] y el grupo de BizTalk que contiene la aplicación a la que desea agregar el archivo Readme.htm.  
  
3.  Expanda **aplicaciones** y la aplicación a la que desea agregar un archivo Readme.htm.  
  
4.  Haga clic en el **recursos** carpeta, seleccione **agregar**y, a continuación, haga clic en **recursos**.  
  
5.  Haga clic en **agregar**, seleccione el archivo Readme.htm y, a continuación, haga clic en **abiertos**.  
  
6.  En **ubicación de destino**, la ruta de acceso completa de la carpeta de instalación de la aplicación se especifica de forma predeterminada, como sigue: % BTAD_InstallDir%\Readme.htm. No debería cambiar esta ruta de acceso. Si no se proporciona la ruta correcta a la carpeta de instalación de la aplicación, el archivo no se copiará en ella durante la instalación y el vínculo no funcionará.  
  
7.  Cuando termine, haga clic en **Aceptar**.  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a>Utilizar la línea de comandos  
  
1.  Abra un símbolo del sistema como sigue: haga clic en **iniciar**, haga clic en **ejecutar**, tipo `cmd`y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.  
  
2.  Escriba el siguiente comando, sustituyendo los valores según corresponda, como se describe en la tabla que se presenta a continuación:  
  
     **BTSTask AddResource** [**/ApplicationName:***valor*] **/Type:System.BizTalk:File** [**/Overwrite**] **/Source:***valor* [**/Destination:***valor*] [**/Server:**  *valor*] [**/Database:***valor*]  
  
     Ejemplo:  
  
     **BTSTask AddResource /ApplicationName:MyApplication /Type:System.BizTalk:File / Overwrite/Source: "C:\Readme Files\MyApplication\Readme.htm" /Destination:%BTAD_InstallDir%\Readme.htm "/Server:MyServer /Database:BizTalkMgmtDB**  
  
    |Parámetro|Valor|  
    |---------------|-----------|  
    |**/ ApplicationName**|Nombre de la aplicación de BizTalk a la que se va a agregar el archivo Léame. Si no se especifica el nombre de aplicación, se utiliza la aplicación predeterminada de BizTalk. ¿El nombre incluye espacios, debe encerrarlo entre comillas dobles (").|  
    |**/ Tipo**|System.BizTalk:File (Este valor no distingue mayúsculas de minúsculas.)|  
    |**/ Sobrescribir**|Opción para sobrescribir un archivo existente. Si no se especifica y ya existe un archivo en la aplicación que tiene el mismo nombre que el archivo que se agrega, se produce un error en la operación AddResource.|  
    |**Código fuente**|Ruta completa del archivo de origen, incluido el nombre de archivo. Si la ruta incluye espacios, la debe encerrar entre comillas dobles (").|  
    |**/ Destino**|%BTAD_InstallDir%\Readme.htm<br /><br /> Representa la ruta completa de la carpeta de instalación de la aplicación y del archivo Readme.htm, así como la ubicación donde se copiará el archivo Readme.htm durante la instalación. Si no se proporciona, el archivo no se copiará en la carpeta de instalación de la aplicación y el vínculo de Readme.htm que se encuentra en Agregar o quitar programas no funcionará.|  
    |**/ Servidor**|Nombre de la instancia de servidor SQL Server que aloja la base de datos de administración de BizTalk. Resulta necesario si se especifica el parámetro de base de datos. Si no se proporciona, se usa localhost. Si no se especifican los parámetros de base de datos y servidor, se utiliza la base de datos de administración de BizTalk predeterminada para el grupo.|  
    |**/ Base de datos**|Nombre de la base de datos de administración de BizTalk. Resulta necesario si se especifica el parámetro de servidor. Si no se especifican los parámetros de base de datos y servidor, se utiliza la base de datos de administración de BizTalk predeterminada para el grupo.|  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [Creación y modificación de las aplicaciones de BizTalk](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md)   
 [AddResource (comando): archivo](../core/addresource-command-file.md)