---
title: "Cómo importar enlaces para una solución EDI AS2 | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3b918fa2-44f2-4f57-95af-36858cea0d86
caps.latest.revision: "23"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ba7e0c601276779067c1699da1526491dc3f7ca2
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-import-bindings-for-an-edi-as2-solution"></a><span data-ttu-id="bacf3-102">Cómo importar enlaces para una solución EDI y AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-102">How to Import Bindings for an EDI-AS2 Solution</span></span>
<span data-ttu-id="bacf3-103">En este tema se describe cómo importar la configuración de una solución EDI y/o AS2 en otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-103">This topic describes how to import the configuration of an EDI and/or AS2 solution onto another computer.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-104">La implementación de una solución EDI y AS2 se integra con la implementación de aplicaciones de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-104">Deployment of an EDI/AS2 solution is integrated with BizTalk application deployment.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-105">Está disponible a través de la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] y la herramienta de línea de comandos BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-105">It is available through the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console and the BTSTask command-line tool.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacf3-106">Puede importar la configuración de un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] mediante el uso de un archivo de enlace creado en el equipo de origen con la exportación de los enlaces correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-106">You can import the configuration of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] by using a binding file that you created on the source computer by exporting the appropriate bindings.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-107">Para obtener información acerca de cómo exportar una configuración en un archivo de enlace, vea [cómo exportar enlaces para una solución EDI AS2](../core/how-to-export-bindings-for-an-edi-as2-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-107">For information about exporting a configuration into a binding file, see [How to Export Bindings for an EDI-AS2 Solution](../core/how-to-export-bindings-for-an-edi-as2-solution.md).</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-108">Para obtener información acerca de un archivo de enlace creado a partir de una configuración, consulte [estructura de un archivo de enlace](../core/structure-of-a-binding-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-108">For information about a binding file created from a configuration, see [Structure of a Binding File](../core/structure-of-a-binding-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacf3-109">También puede importar enlaces como parte de la importación de una aplicación mediante un archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-109">You can also import bindings as part of importing an application using an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-110">Para obtener más información, consulte el [cómo importar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-110">For more information, see the [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-111">También puede utilizar el comando BTSTask para exportar e importar enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-111">Or you can use the BTSTask command to export and import bindings.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-112">Para obtener más información acerca de BTSTask, vea el [referencia de línea de comandos de BTSTask](../core/btstask-command-line-reference.md) tema en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-112">For more information about BTSTask, see the [BTSTask Command-Line Reference](../core/btstask-command-line-reference.md) topic in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] help.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bacf3-113">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-113">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacf3-114">Debe haber iniciado sesión con una cuenta que sea miembro del grupo Administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-114">You must be logged on with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-115">Para obtener más información, consulte [permisos necesarios para implementar y administrar una aplicación de BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-115">For more information, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bacf3-116">Debe haber agregado una referencia a la **aplicación EDI de BizTalk** desde una aplicación de BizTalk que se usará como una aplicación de EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-116">You must have added a reference to the **BizTalk EDI Application** from a BizTalk application that will be used as an EDI application.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-117">Para obtener instrucciones sobre cómo agregar una referencia a la aplicación EDI de BizTalk, consulte [cómo agregar una referencia a la aplicación EDI de BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/7af066fb-372f-4709-b566-c8d6b4a9d782).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-117">For instructions on adding a reference to the BizTalk EDI application, see [How to Add a Reference to the BizTalk Server EDI Application](http://msdn.microsoft.com/library/7af066fb-372f-4709-b566-c8d6b4a9d782).</span></span>  
  
## <a name="importing-bindings"></a><span data-ttu-id="bacf3-118">Importar enlaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-118">Importing Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacf3-119">Al importar una configuración, las propiedades de EDI existentes se sobrescribirán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-119">When you import a configuration, existing EDI Properties will be overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-120">Si va a importar propiedades para una entidad que tiene el mismo nombre que otra entidad existente, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] invalidará las propiedades de EDI (o los enlaces) para la entidad existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-120">If you are importing properties for a party that has the same name as an existing party, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will override the EDI properties (or any bindings) for the existing party.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-121">Además, si va a importar propiedades globales de EDI, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sobrescribirá las propiedades globales de EDI existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-121">In addition, if you are importing EDI global properties, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will overwrite existing EDI global properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacf3-122">Tras importar una configuración, debe volver a configurar las contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-122">After importing a configuration, you must reconfigure passwords.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-123">Por motivos de seguridad, cuando se exporta un archivo de enlace [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] quita las contraseñas de los enlaces del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-123">For security reasons, when you export a binding file, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] removes the passwords for the bindings from the file.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="bacf3-124">Quita los campos UNB6.1 y UNB6.2 de las propiedades de EDIFACT y los campos ISA1, ISA2, ISA3 y ISA4 del X12 propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-124"> removes UNB6.1 and UNB6.2 fields from EDIFACT Properties, and ISA1, ISA2, ISA3, and ISA4 fields from X12 Properties.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-125">Tras importar los enlaces, debe volver a configurar estos campos confidenciales antes de procesar los mensajes EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-125">After importing the bindings, you must reconfigure these sensitive fields before processing EDI messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacf3-126">Si [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] no puede importar un conjunto de enlaces, esto puede deberse a que la propiedad de host de confianza del archivo de enlace es diferente de la propiedad de autenticación de confianza para el host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-126">If [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] fails to import a set of bindings, the reason could be that the Host Trusted property in the binding file is different from the Authentication Trusted property for the host.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-127">Puede solucionar este problema cambiando la propiedad de host de confianza en el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-127">You can resolve this issue by changing the Host Trusted property in the binding file.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="bacf3-128">Importar un archivo de enlace de las versiones anteriores de BizTalk Server en [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] puede producir un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-128">Importing a binding file from previous releases of BizTalk Server into [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] may fail.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-129">Dado que el modelo de administración de socios ha cambiado considerablemente para [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], importar un archivo de enlace de versiones anteriores de BizTalk Server no puede crear las entidades en [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] de acuerdo con el nuevo modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-129">Because the partner management model has changed considerably for [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], importing a binding file from previous BizTalk Server versions may not create the entities in [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] in accordance to the new model.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-130">Para obtener más información, consulte [¿cómo definiciones de entidades de traducir de versiones de servidor de BizTalk anterior en las nuevas entidades TPM?](../core/how-to-import-bindings-for-an-edi-as2-solution.md#BKMK_Party).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-130">For more information, see [How do Party Definitions in Previous BizTalk Server Versions Translate into the new TPM Entities?](../core/how-to-import-bindings-for-an-edi-as2-solution.md#BKMK_Party).</span></span>  
  
### <a name="to-import-the-configuration-from-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="bacf3-131">Para importar la configuración de un archivo de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-131">To import the configuration from a binding file</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bacf3-132">En el equipo en el que desee importar la configuración, abra la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-132">On the computer that you want to import the configuration to, open the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bacf3-133">Haga clic en la aplicación de BizTalk que desea importar la configuración de EDI y AS2, seleccione **importar**y, a continuación, haga clic en **enlaces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-133">Right-click the BizTalk Application that you want to import the EDI/AS2 configuration into, point to **Import**, and then click **Bindings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bacf3-134">En el cuadro de diálogo Importar enlaces, desplácese a la ubicación que contiene el archivo de enlace y, a continuación, haga clic en **abiertos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-134">In the Import Bindings dialog box, move to the location that contains your binding file, and then click **Open**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="bacf3-135">Después de importar los enlaces, abra la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-135">After importing the bindings, open the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-136">Configure de forma manual todos los campos de contraseña de EDI con los valores correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-136">Manually set all the EDI password fields to the appropriate values.</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="bacf3-137"><a name="BKMK_Party"></a>¿Cómo definiciones de entidades de traducir de versiones de servidor de BizTalk anterior en las nuevas entidades TPM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-137"><a name="BKMK_Party"></a> How do Party Definitions in Previous BizTalk Server Versions Translate into the new TPM Entities?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bacf3-138">En [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], una definición de entidad es básicamente un acuerdo que define cómo se intercambian los mensajes entre dos socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-138">In [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], a party definition is essentially an agreement that defines how messages are exchanged between two trading partners.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-139">En [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], la mensajería de EDI y AS2 ha sido sujeta a muchos cambios, y el nuevo modelo de Administración de socios comerciales (TPM) ahora requiere la creación de acuerdos entre dos perfiles de socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-139">In [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], EDI and AS2 messaging has undergone a lot of change and the new Trading Partner Management (TPM) model now requires agreements to be created between two trading business profiles.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-140">Por lo tanto, para que exista un acuerdo, se deben haber definido primero los dos socios comerciales, los perfiles para cada uno de ellos y la configuración de protocolo para ambos perfiles de socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-140">So, essentially, for an agreement to exist, you first need to have defined the two trading partners, profiles for both the trading partners, and the protocol settings for both the trading business profiles.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-141">Una vez definidas estas entidades, puede crear un acuerdo entre socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-141">Once you have defined these entities, you can create a trading partner agreement.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="bacf3-142">Para obtener más información relacionada con las mejoras de TPM en [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], consulte [bloques de creación de una solución de administración de socios comerciales](../core/building-blocks-of-a-trading-partner-management-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-142">For more information related to TPM enhancements in [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], see [Building Blocks of a Trading Partner Management Solution](../core/building-blocks-of-a-trading-partner-management-solution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bacf3-143">¿A causa del nuevo modelo de objeto TPM, las aplicaciones EDI que se crearon en [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] no se pueden migrar a [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)]?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-143">Given the new TPM object model, does this mean that the EDI applications that you created in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] cannot be migrated to [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)]?</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-144">La respuesta es no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-144">The answer is no.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-145">Puede volver a usar las aplicaciones existentes de BizTalk Server 2006 R2 o BizTalk Server 2009 en [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] mediante el uso de la herramienta de migración de entidades para migrar los datos de entidades de versiones anteriores de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-145">You can reuse the existing applications from BizTalk Server 2006 R2 or BizTalk Server 2009 in [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] by using the Party Migration Tool to migrate the party data from previous BizTalk Server versions.</span></span> <span data-ttu-id="bacf3-146">Para obtener más información acerca de la herramienta, consulte [migrar artefactos de EDI desde una versión anterior de BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-146">For more information about the tool, see [Migrating EDI Artifacts from a Previous Version of BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bacf3-147">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-147">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="bacf3-148">Importar enlaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacf3-148">Importing Bindings</span></span>](../core/importing-bindings2.md)