---
title: Cómo usar asociado orquestación puertos de enlace directo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 19f9987f-79fb-4cb6-bf6e-542f6eea9ce0
caps.latest.revision: 10
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 54ba54aa08d88e131842a9394f0e8b42d24d5616
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36966853"
---
# <a name="how-to-use-partner-orchestration-direct-bound-ports"></a><span data-ttu-id="d9adf-102">Cómo usar puertos de enlace directo de orquestación de socio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-102">How to Use Partner Orchestration Direct Bound Ports</span></span>
<span data-ttu-id="d9adf-103">Los puertos de enlace directo de orquestación de socio permiten llevar a cabo la comunicación entre orquestaciones a través de los puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-103">Partner orchestration direct bound ports provide the capability of having inter-orchestration communication through ports.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-104">Puede crear dos patrones de comunicación: enlace dirigen de enlace directo de orquestación de socio de avance y orquestación de socio inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-104">You can create two communication patterns: forward partner orchestration direct binding and inverse partner orchestration direct binding.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-105">Esos dos patrones proporcionan comunicación explícita entre las orquestaciones, lo que significa que existe una orquestación destinataria específica cuando se usa el enlace directo de orquestación de socio de avance y una orquestación remitente específica cuando se usa el enlace directo de orquestación de socio inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-105">These two patterns provide explicit inter-orchestration communication, which means that there is an intended recipient orchestration when using forward partner orchestration direct binding and an intended sender orchestration when using inverse partner orchestration direct binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9adf-106">También puede diseñar enlaces directos de orquestación de socio implícitos, siguiendo uno de estos procedimientos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-106">You can also design implicit partner orchestration direct binding by doing one of the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d9adf-107">Haga que el receptor sea un puerto de enlace directo de cuadro de mensajes y cree un filtro que acepte mensajes de una orquestación de envío concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-107">Make the receiver a MessageBox direct bound port and create a filter that will accept messages from a particular sending orchestration.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d9adf-108">Haga que el remitente sea un puerto de enlace directo de cuadro de mensajes y promocione propiedades que coincidan con una suscripción en la orquestación de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-108">Make the sender a MessageBox direct bound port and promote properties that will match a subscription on the receiving orchestration.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="d9adf-109">Para configurar un puerto orquestación de socio directo dependiente, en el Asistente para configuración de puerto, especifique **directo** para **enlace de puerto** y seleccione **para recibir mensajes de otras orquestaciones, Seleccione este puerto aquí y en dichas orquestaciones** o **para enviar mensajes a otras orquestaciones, seleccione este puerto aquí y en dichas orquestaciones** dependiendo de si va a recibir o enviar mensajes Este puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-109">To configure a partner orchestration direct bound port, in the Port Configuration Wizard, specify **Direct** for **Port binding** and select **To receive messages from other orchestrations, select this port here and in those orchestration** or **To send messages to other orchestrations, select this port here and in those orchestration** depending on whether you are receiving or sending messages on this port.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-110">A continuación, seleccione el puerto desde el **puerto en orquestación de socio** lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-110">Then select the port from the **Port on partner orchestration** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-111">El tipo de puerto de ambos puertos debe ser el mismo, lo que significa que el tipo de mensaje también debe ser el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-111">The port type for both ports must be the same, which implies that the message type must also be the same.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-112">Además, para poder enlazar directamente a un puerto de orquestación de socio, el **modificador de tipo** del puerto de tipo debe ser **interno** para orquestaciones dentro del mismo ensamblado o **pública**  para permitir que una orquestación de otro ensamblado, enlazar a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-112">Moreover, to be able to direct bind to a partner orchestration port, the **Type Modifier** of the port type must be either **Internal** for orchestrations within the same assembly or **Public** to allow an orchestration from another assembly to bind to it.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-113">Las polaridades de los puertos deben ser opuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-113">The polarities of the ports must be opposite.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-114">Por ejemplo, si un extremo es un puerto de envío, el otro debe ser de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-114">For example, if one side is a send port then the other side must be a receive port.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="d9adf-115">Para obtener un ejemplo de cómo usar puertos de enlace directo de orquestación de socio, consulte el ejemplo SDK "Direct Binding to an Orchestration" en [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-115">For an example of how to use partner orchestration direct bound ports, see the SDK sample "Direct Binding to an Orchestration" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span></span>  
  
## <a name="forward-partner-orchestration-direct-binding"></a><span data-ttu-id="d9adf-116">Enlace directo de orquestación de socio de avance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-116">Forward Partner Orchestration Direct Binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9adf-117">Es el patrón de comunicación típico que se usa para el enlace directo de orquestación de socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-117">This is the typical communication pattern that is used for partner orchestration direct binding.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-118">Este tipo de enlace de orquestación de socio de avance permite enlazar varios remitentes al mismo destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-118">This type of forward partner orchestration binding allows you to have multiple senders bound to the same recipient.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9adf-119">**Para configurar el enlace directo de orquestación de socio de avance, realice lo siguiente:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-119">**To configure forward partner orchestration direct binding, do the following:**</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="d9adf-120">En la orquestación A, seleccione el **puerto** forma en el cuadro de herramientas de orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-120">In Orchestration A, select the **Port** shape in the orchestration Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-121">De esta forma, se inicia el Asistente para configuración de puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-121">This starts the Port Configuration Wizard.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="d9adf-122">En el **propiedades de puerto** página, en el **nombre** , escriba `MyReceivePort`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-122">On the **Port Properties** page, in the **Name** field, type `MyReceivePort`.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-123">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-123">Click **Next**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="d9adf-124">En el **seleccione un tipo de puerto** , seleccione **crear un nuevo tipo de puerto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-124">On the **Select a Port Type** page, select **Create a new Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-125">En el **nombre de tipo de puerto** , escriba `MyPartnerPortType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-125">In the **Port Type Name** field, type `MyPartnerPortType`.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-126">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-126">Click **Next**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="d9adf-127">En el **enlace de puerto** página, en el **dirección de puerto de comunicación** lista desplegable, seleccione **siempre recibiré los mensajes en este puerto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-127">On the **Port Binding** page, in the **Port direction of communication** drop-down list, select **I'll always be receiving messages on this port**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-128">En el **enlace de puerto** lista desplegable, seleccione **directo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-128">In the **Port binding** drop-down list, select **Direct**.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="d9adf-129">Seleccione **para recibir mensajes de otras orquestaciones, seleccione este puerto aquí y en dichas orquestaciones**y, a continuación, en el **puerto en orquestación de socio** lista desplegable, seleccione  **OrchestrationA.MyReceivePort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-129">Select **To receive messages from other orchestrations, select this port here and in those orchestrations**, and then in the **Port on partner orchestration** drop-down list, select **OrchestrationA.MyReceivePort**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-130">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-130">Click **Next**.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="d9adf-131">En el **completar el Asistente para puertos** página, haga clic en **finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-131">On the **Completing the Port Wizard** page, click **Finish**.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="d9adf-132">En la orquestación B, seleccione el **puerto** forma en el cuadro de herramientas de orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-132">In Orchestration B, select the **Port** shape in the orchestration Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-133">De esta forma, se inicia el Asistente para configuración de puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-133">This starts the Port Configuration Wizard.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="d9adf-134">En el **propiedades de puerto** página, en el **nombre** , escriba `MySendPort`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-134">On the **Port Properties** page, in the **Name** field, type `MySendPort`.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-135">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-135">Click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="d9adf-136">En la página **Seleccione un tipo de puerto** , seleccione **Utilizar un tipo de puerto existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-136">On the **Select a Port Type** page, select **Use an existing Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-137">En **tipos de puertos disponibles**, seleccione **MyPartnerPortType**y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-137">Under **Available Port Types**, select **MyPartnerPortType**, and then click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="d9adf-138">En el **enlace de puerto** página, en el **dirección de puerto de comunicación** lista desplegable, seleccione **siempre enviaré los mensajes en este puerto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-138">On the **Port Binding** page, in the **Port direction of communication** drop-down list, select **I'll always be sending messages on this port**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-139">En el **enlace de puerto** lista desplegable, seleccione **directo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-139">In the **Port binding** drop-down list, select **Direct**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="d9adf-140">Seleccione **para enviar mensajes a otras orquestaciones, seleccione este puerto aquí y en dichas orquestaciones**y, a continuación, en el **puerto en orquestación de socio** lista desplegable, seleccione  **OrchestrationA.MyReceivePort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-140">Select **To send messages to other orchestrations, select this port here and in those orchestrations**, and then in the **Port on partner orchestration** drop-down list, select **OrchestrationA.MyReceivePort**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-141">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-141">Click **Next**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="d9adf-142">En el **completar el Asistente para puertos** página, haga clic en **finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-142">On the **Completing the Port Wizard** page, click **Finish**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="d9adf-143">Existe un enlace seguro desde la orquestación remitente hasta la orquestación receptora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-143">There is a strong binding from the sender orchestration to the receiver orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-144">Por consiguiente, si desea modificar la orquestación receptora o si desea cambiar la versión de la orquestación destinataria, deberá actualizar la configuración en tiempo de diseño del puerto de enlace directo de orquestación de socio remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-144">Therefore, if you want to modify the receiver orchestration or if you want to change the version of the receiver orchestration, you must update the design-time configuration of the sender partner orchestration direct bound port.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-145">No obstante, debido a que la orquestación receptora no tiene un conocimiento explícito de la orquestación remitente, puede actualizar la orquestación remitente sin que afecte a la orquestación destinataria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-145">However, because the receiver orchestration has no explicit knowledge of the sender orchestration, you can update the sender orchestration without affecting the receiver orchestration.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="d9adf-146">En la configuración anterior, la orquestación A es el destinatario y la orquestación B es el remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-146">In the preceding configuration, Orchestration A is the recipient and Orchestration B is the sender.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-147">La configuración que la orquestación B enviar mensajes a **OrchestrationA.MyReceivePort**y que la orquestación para recibir los mensajes enviados a **OrchestrationA.MyReceivePort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-147">The configuration enables Orchestration B to send messages to **OrchestrationA.MyReceivePort**, and enables Orchestration A to receive any messages sent to **OrchestrationA.MyReceivePort**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-148">Además, puede agregar una orquestación C que sea el segundo remitente y una orquestación D que sea el tercer remitente, usando la misma configuración que para la orquestación B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-148">Moreover, you can add Orchestration C to be the second sender and add Orchestration D to be the third sender by using the same configuration as for Orchestration B.</span></span>  
  
## <a name="inverse-partner-orchestration-direct-binding"></a><span data-ttu-id="d9adf-149">Enlace directo de orquestación de socio inverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-149">Inverse Partner Orchestration Direct Binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9adf-150">No se trata del patrón de comunicación típico que se usa para el enlace directo de orquestación de socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-150">This is not the typical communication pattern that is used for partner orchestration direct binding.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-151">En este patrón, la dirección del enlace es inversa a la dirección de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-151">In this pattern the direction of binding is the reverse of the direction of communication.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-152">Este tipo de enlace de orquestación de socio inverso permite que un solo remitente se comunique con varios receptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-152">This type of inverse partner orchestration binding allows you to have a single sender communicate with multiple receivers.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="d9adf-153">Si usa un tipo de puerto bidireccional con el enlace de orquestación de socio inverso, entonces debe configurar los filtros de recepción para garantizar que solo uno de los destinatarios consuma este mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-153">If you are using a two-way port type with inverse partner orchestration direct binding, then you must set up your receiving filters to ensure that only one of the recipients will consume the message.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-154">Esto se debe a que un puerto de petición-respuesta espera una sola respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-154">This is because a solicit-response port is expecting a single response.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-155">Si varios destinatarios reciben el mensaje, entonces el puerto de petición-respuesta acepta la primera respuesta y todas las respuestas subsiguientes se suspenden sin posibilidad de reanudarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-155">If multiple recipients get the message, then the solicit-response port accepts the first response and all subsequent responses are suspended and non-resumable.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-156">El motor de mensajería produce una excepción cuando se intenta enviar el mensaje en esta situación e indica que hay varios destinatarios para un puerto de petición-respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-156">The messaging engine throws an exception when you try to send the message under this situation, and indicates that there are multiple recipients for a solicit-response port.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9adf-157">**Para configurar el enlace directo de orquestación de socio inverso, realice lo siguiente:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-157">**To configure inverse partner orchestration direct binding, do the following:**</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="d9adf-158">En la orquestación A, seleccione el **puerto** forma en el cuadro de herramientas de orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-158">In Orchestration A, select the **Port** shape in the orchestration Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-159">De esta forma, se inicia el Asistente para configuración de puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-159">This starts the Port Configuration Wizard.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="d9adf-160">En el **propiedades de puerto** página, en el **nombre** , escriba `MySendPort`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-160">On the **Port Properties** page, in the **Name** field, type `MySendPort`.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-161">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-161">Click **Next**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="d9adf-162">En el **seleccione un tipo de puerto** , seleccione **crear un nuevo tipo de puerto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-162">On the **Select a Port Type** page, select **Create a new Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-163">En el **nombre de tipo de puerto** , escriba `MyPartnerPortType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-163">In the **Port Type Name** field, type `MyPartnerPortType`.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-164">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-164">Click **Next**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="d9adf-165">En el **enlace de puerto** página, en el **dirección de puerto de comunicación** lista desplegable, seleccione **siempre enviaré los mensajes en este puerto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-165">On the **Port Binding** page, in the **Port direction of communication** drop-down list, select **I'll always be sending messages on this port**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-166">En el **enlace de puerto** lista desplegable, seleccione **directo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-166">In the **Port binding** drop-down list, select **Direct**.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="d9adf-167">Seleccione **para enviar mensajes a otras orquestaciones, seleccione este puerto aquí y en dichas orquestaciones**y, a continuación, en el **puerto en orquestación de socio** lista desplegable, seleccione  **OrchestrationA.MySendPort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-167">Select **To send messages to other orchestrations, select this port here and in those orchestrations**, and then in the **Port on partner orchestration** drop-down list, select **OrchestrationA.MySendPort**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-168">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-168">Click **Next**.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="d9adf-169">En el **completar el Asistente para puertos** página, haga clic en **finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-169">On the **Completing the Port Wizard** page, click **Finish**.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="d9adf-170">En la orquestación B, seleccione el **puerto** forma en el cuadro de herramientas de orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-170">In Orchestration B, select the **Port** shape in the orchestration Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-171">De esta forma, se inicia el Asistente para configuración de puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-171">This starts the Port Configuration Wizard.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="d9adf-172">En el **propiedades de puerto** página, en el **nombre** , introduzca `MyReceivePort`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-172">On the **Port Properties** page, in the **Name** field, enter `MyReceivePort`.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-173">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-173">Click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="d9adf-174">En la página **Seleccione un tipo de puerto** , seleccione **Utilizar un tipo de puerto existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-174">On the **Select a Port Type** page, select **Use an existing Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-175">En **tipos de puertos disponibles**, seleccione **MyPartnerPortType**y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-175">Under **Available Port Types**, select **MyPartnerPortType**, and then click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="d9adf-176">En el **enlace de puerto** página, en el **dirección de puerto de comunicación** lista desplegable, seleccione **siempre recibiré los mensajes en este puerto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-176">On the **Port Binding** page, in the **Port direction of communication** drop-down list, select **I'll always be receiving messages on this port**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-177">En el **enlace de puerto** lista desplegable, seleccione **directo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-177">In the **Port binding** drop-down list, select **Direct**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="d9adf-178">Seleccione **para recibir mensajes de otras orquestaciones, seleccione este puerto aquí y en dichas orquestaciones**y, a continuación, en el **puerto en orquestación de socio** lista desplegable, seleccione  **OrchestrationA.MySendPort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-178">Select **To receive messages from other orchestrations, select this port here and in those orchestrations**, and then in the **Port on partner orchestration** drop-down list, select **OrchestrationA.MySendPort**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-179">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-179">Click **Next**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="d9adf-180">En el **completar el Asistente para puertos** página, haga clic en **finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-180">On the **Completing the Port Wizard** page, click **Finish**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="d9adf-181">Existe un enlace seguro desde la orquestación receptora hasta la orquestación remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-181">The receiver orchestration is strongly bound to the sender orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-182">Por consiguiente, si desea modificar la orquestación receptora o actualizar la versión de la orquestación receptora, deberá actualizar la configuración del puerto del remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-182">Therefore, if you want to modify the receiver orchestration or update the version of the receiver orchestration, you must update the sender’s port configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-183">La orquestación remitente no tiene un conocimiento explícito de la orquestación receptora, de modo que puede actualizar la orquestación receptora sin que afecte a la orquestación remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-183">The sender orchestration has no explicit knowledge of the receiver orchestration, so you can update the receiver orchestration without affecting the sender orchestration.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="d9adf-184">En la configuración anterior, la orquestación A es el remitente y la orquestación B es el destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-184">In the preceding configuration, Orchestration A is the sender and Orchestration B is the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-185">La configuración que la orquestación para enviar mensajes a la orquestación B a través de **OrchestrationA.MySendPort**y que la orquestación B recibir mensajes de **OrchestrationA.MySendPort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-185">The configuration enables Orchestration A to send messages to Orchestration B through **OrchestrationA.MySendPort**, and enables Orchestration B to receive messages from **OrchestrationA.MySendPort**.</span></span> <span data-ttu-id="d9adf-186">Además, puede agregar una orquestación C que sea el segundo destinatario y una orquestación D que sea el tercer destinatario, usando la misma configuración que para la orquestación B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-186">Moreover, you can add Orchestration C to be the second recipient and add Orchestration D to be the third recipient by using the same configuration as for Orchestration B.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d9adf-187">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-187">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9adf-188">[Cómo usar puertos de enlace de directo de cuadro de mensajes](../core/how-to-use-messagebox-direct-bound-ports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-188">[How to Use MessageBox Direct Bound Ports](../core/how-to-use-messagebox-direct-bound-ports.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d9adf-189">Puertos de enlace de uso directo de autocorrelación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9adf-189">How to Use Self-Correlating Direct Bound Ports</span></span>](../core/how-to-use-self-correlating-direct-bound-ports.md)