---
title: "Cómo exportar una aplicación de BizTalk | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, exporting
- exporting, warnings
- exporting, applications
- applications, exporting
- applications, security
- applications, warnings
- exporting, security
ms.assetid: a1d6ffca-3d29-44c7-a811-6cf8b42e23f6
caps.latest.revision: "50"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7f1b2becead061ec1bad089bd5ceddbbc076d83f
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-export-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="e5fa8-102">Cómo exportar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-102">How to Export a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="e5fa8-103">En este tema se describe cómo usar la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] o la línea de comandos para exportar una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-103">This topic describes how to use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console or the command line to export an application.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-104">Exportar una aplicación de BizTalk genera un archivo (.msi) de Windows Installer que contiene la aplicación y los artefactos seleccionados para que se exportaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-104">Exporting a BizTalk application generates a Windows Installer (.msi) file that contains the application and any of its artifacts that you select to export.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-105">La opción predeterminada es seleccionar todos los artefactos de la aplicación, pero puede seleccionar un subconjunto de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-105">The default option is to select all of the application's artifacts, but you can select a subset of them.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-106">A continuación, puede importar el archivo .msi a otro grupo de BizTalk para agregar los artefactos a una aplicación existente de un grupo nuevo, actualizar los artefactos de una aplicación existente o crear una aplicación nueva en el grupo que contiene los artefactos que se van a importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-106">You can then import the .msi file into another BizTalk group to add the artifacts to an existing application in the new group, update the artifacts in an existing application, or create a new application in the group that contains the artifacts being imported.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-107">Para obtener más información, consulte [cómo importar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-107">For more information, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-108">Utiliza también el archivo .msi para instalar la aplicación en los equipos que vayan a ejecutarla, tal y como se describe en [cómo instalar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-108">You also use the .msi file to install the application on the computers that will run it, as described in [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-109">Si la aplicación incluye artefactos basados archivos, debe instalarla antes de que pueda funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-109">If the application includes file-based artifacts, you must also install it before it can begin functioning.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5fa8-110">Al exportar una aplicación, tenga en cuenta que los siguientes puntos son importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-110">When exporting an application, bear in mind the following important points:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fa8-111">**Los enlaces importados sobrescriben automáticamente los enlaces existentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-111">**Existing bindings are automatically overwritten by imported bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-112">Si no desea que los enlaces de la aplicación que se está exportando sobrescriban los enlaces de la aplicación en la que se está importando un archivo .msi, no seleccione el archivo de enlace como un recurso que es preciso exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-112">If you do not want the bindings in the application you are exporting to overwrite the bindings in an application into which you are importing an .msi file, then you should not select the binding file as a resource to export.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-113">Al importar un archivo .msi que contenga un archivo de enlace en una aplicación existente, los enlaces importados sobrescribirán los existentes, incluso si no ha activado la opción de sobrescribir artefactos existentes..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-113">When you import an .msi file that contains a binding file into an existing application, the existing bindings are overwritten by the ones being imported, even when you have not selected the option to overwrite existing artifacts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fa8-114">**Un usuario puede estar realizando cambios en un artefacto mientras exporta la aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-114">**A user may be making changes to an artifact while you are exporting the application.**</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-115">Si el usuario modifica un artefacto basado en bases de datos, tal como un directorio virtual, un certificado o una directiva, mientras está en curso una operación de exportación, los cambios no se reflejarán en el archivo .msi exportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-115">If a user is modifying a database-based artifact, such as a virtual directory, certificate, or policy, while an export operation is in progress, the changes will not be reflected in the exported .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-116">Por lo tanto, se recomienda programar las operaciones de exportación durante horas cuando sea probable que los usuarios no realicen cambios en estos artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-116">Therefore, we recommend that you schedule export operations during hours when users are not likely to be making changes to these artifacts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fa8-117">**Se mostrará el error incorrecto al instalar un archivo .msi en Windows Vista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-117">**Incorrect error can be displayed when installing an .msi on Windows Vista**.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-118">Al instalar un paquete .msi exportado mediante [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], recibirá el siguiente mensaje de error "el instalador ha encontrado un error inesperado al instalar este paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-118">When installing an .msi package exported using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you may receive the following incorrect error, "The installer has encountered an unexpected error installing this package.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-119">Esto puede deberse a un problema del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-119">This may indicate a problem with this package.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-120">El código de error es 2869".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-120">The error code is 2869."</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-121">Para corregir este error, primero importe el paquete .msi mediante [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] y luego vuelva a exportar e instalar el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-121">To correct this error, first import the .msi package using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and then re-export and install the package.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fa8-122">**La aplicación puede tener dependencias en otra aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-122">**The application may have dependencies on another application.**</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-123">Esto puede afectar a cómo implemente la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-123">This can affect how you deploy the application.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-124">Para obtener más información, consulte [dependencias e implementación de aplicaciones](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-124">For more information, see [Dependencies and Application Deployment](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fa8-125">**Puede modificar el directorio de destino de los recursos en la aplicación antes de exportar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-125">**You can modify the destination directory of resources in your application prior to export.**</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-126">Si desea cambiar la ubicación de destino, expanda el nodo de recursos de la aplicación, haga clic en el recurso que desea cambiar y, a continuación, elija **modificar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-126">If you want to change the destination location, expand the resources node of your application, right-click the resource you want to change, and then choose **Modify**.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-127">En el cuadro de diálogo Modificar recursos, escriba la nueva ubicación en **ubicación de destino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-127">In the Modify Resources dialog, enter a new location in for **Destination location**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fa8-128">**Se producirá un error en la exportación si la aplicación contiene una directiva que se ha quitado de la base de datos de motor de reglas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-128">**Export will fail if the application contains a policy that has been removed from the Rule Engine database.**</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-129">Cuando se quita una directiva de la base de datos del motor de reglas mediante el Asistente para implementar el motor de reglas, ésta se mostrará en la consola de administración en estado “No publicada” y no se podrá exportar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-129">When you remove a policy from the Rule Engine database by using the Rule Engine Deployment Wizard, it will display in the administration console in a "Not Published" state, and you will not be able to export the application.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-130">Para obtener más información sobre el Asistente para la implementación del motor de reglas, consulte [cómo implementar y anular la implementación de directivas y vocabularios](../core/how-to-deploy-and-undeploy-policies-and-vocabularies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-130">For more information about the Rule Engine Deployment Wizard, see [How to Deploy and Undeploy Policies and Vocabularies](../core/how-to-deploy-and-undeploy-policies-and-vocabularies.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="e5fa8-131">El archivo .msi puede contener datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-131">The .msi file may contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-132">Asegúrese de seguir los pasos necesarios para garantizar que el archivo es seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-132">Be sure to take steps to ensure that the file is secure.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-133">Para obtener más información, consulte [seguridad y Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-133">For more information, see [Security and Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="e5fa8-134">Las contraseñas se quitan de los enlaces de aplicación durante la exportación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-134">During application export, passwords are removed from application bindings.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-135">Después de instalar la aplicación desde el archivo .msi, deberá volver a configurar las contraseñas para que funcione la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-135">After installing the application from the .msi file, you will need to reconfigure the passwords in order for the application to function.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-136">No obstante, las contraseñas no se quitan de ningún archivo de enlace que se haya agregado a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-136">Passwords are not removed, however, from any binding files that you added to the application.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="e5fa8-137">Si la aplicación incluye un sitio Web o una orquestación que utilice un servicio Web, tenga en cuenta que la configuración de seguridad del directorio virtual es la que está activa cuando el archivo .msi se genera durante la exportación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-137">If the application includes a Web site or an orchestration that uses a Web service, be aware that the security settings on the virtual directory are those in effect when the .msi file is generated during application export.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-138">Si va a implementar una aplicación en un entorno de producción, a continuación, antes de exportar la aplicación, debe comprobar que la configuración satisface sus requisitos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-138">If you are deploying an application to a production environment, then before exporting the application, you should verify that the settings meet your security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-139">Si el directorio virtual ya existe en el equipo host, su configuración de seguridad no se sobrescribe, pero se le agregan los archivos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-139">If the virtual directory already exists on the host computer, its security settings are not overwritten, but the files in the application will be added to it.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-140">Debería comprobar la configuración de seguridad después de importar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-140">You should verify the security settings after the application is imported.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="e5fa8-141">Todas las listas de control de acceso discrecional (DACL) se quitan de los archivos y carpetas cuando se exporta la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-141">All discretionary access control lists (DACLs) are removed from files and folders when an application is exported.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-142">Tras instalar una aplicación, debe volver a definir la configuración de seguridad de los archivos y carpetas, incluyendo la de los directorios virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-142">After installing an application, you must reconfigure all security settings on the files and folders, including virtual directories.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e5fa8-143">Si se produce un error en la operación de exportación, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] elimina todos los archivos temporales junto con el archivo .msi, si se ha creado uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-143">If an export operation fails, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deletes all temporary files along with the .msi file, if one was created.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e5fa8-144">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-144">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5fa8-145">Para llevar a cabo los procedimientos de este tema, debe haber iniciado sesión con una cuenta que sea miembro de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo de administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-145">To perform the procedures in this topic, you must be logged on with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-146">Para obtener más información acerca de los permisos, consulte [permisos necesarios para implementar y administrar una aplicación de BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-146">For more detailed information about permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-147">Asimismo, debe estar instalado el motor de reglas de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-147">In addition, the Business Rules Engine must be installed.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-148">Para obtener más información, consulte [Introducción a la instalación de BizTalk Server 2013 y 2013 R2](http://msdn.microsoft.com/library/8041926c-cfc9-4eaf-9c28-a2c6e8015bc5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-148">For more information, see [Installation Overview for BizTalk Server 2013 and 2013 R2](http://msdn.microsoft.com/library/8041926c-cfc9-4eaf-9c28-a2c6e8015bc5).</span></span>  
  
## <a name="to-export-an-application"></a><span data-ttu-id="e5fa8-149">Para exportar a una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-149">To export an application</span></span>  
  
#### <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a><span data-ttu-id="e5fa8-150">Mediante la consola de administración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-150">Using the BizTalk Server Administration console</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e5fa8-151">Haga clic en **iniciar**, haga clic en **todos los programas**, [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)]y, a continuación, haga clic en [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-151">Click **Start**, click **All Programs**, [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], and then click [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e5fa8-152">En el árbol de consola, expanda **administración de BizTalk Server**, expanda el grupo de BizTalk y, a continuación, expanda **aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-152">In the console tree, expand **BizTalk Server Administration**, expand the BizTalk group, and then expand **Applications**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e5fa8-153">Haga clic en la aplicación que desea exportar, seleccione **exportar**y, a continuación, haga clic en **archivo MSI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-153">Right-click the application that you want to export, point to **Export**, and then click **MSI file**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e5fa8-154">En la página de bienvenida para el Asistente para exportar archivos MSI, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-154">On the Welcome to the Export MSI File Wizard page, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e5fa8-155">En la página Seleccionar recursos, seleccione los artefactos que se va a exportar al archivo .msi y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-155">On the Select Resources page, select the artifacts to export into the .msi file, and then click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e5fa8-156">Si se le pide, en la página Especificar Hosts de ISS, escriba el nombre del servidor del equipo que hospeda el directorio virtual que desea incluir y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-156">If prompted, on the Specify IIS Hosts page, type the server name of the computer hosting the virtual directory that you want to include, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-157">Se le pedirá que especifique el servidor sólo si el directorio virtual no se ha agregado previamente a la base de datos de administración de BizTalk, como cuando se agregó a la aplicación o se importó a una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-157">You will be prompted to specify the server only if the virtual directory has not been previously added to the BizTalk Management database, such as when it was added to the application or it was imported in an application.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="e5fa8-158">En la página dependencias, revise las dependencias de la aplicación y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-158">On the Dependencies page, review the dependencies for the application, and then click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="e5fa8-159">En la página de destino, en **nombre de la aplicación de destino**, escriba el nombre de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-159">On the Destination page, in **Destination application name**, type the application name.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="e5fa8-160">En **archivo MSI para generar**, escriba la ruta de acceso completa para el archivo .msi y, a continuación, haga clic en **exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-160">In **MSI file to generate**, type the full path for the .msi file, and then click **Export**.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-161">Ejemplo: C:\MSI\Errorhandling.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-161">Example: C:\MSI\Errorhandling.msi</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="e5fa8-162">Se recomienda almacenar los archivos .msi en una carpeta segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-162">We recommend that you store .msi files in a secure folder.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="e5fa8-163">En la página Resumen, tome nota de la ubicación del archivo de registro para esta operación y, a continuación, haga clic en **finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-163">On the Summary page, make a note of the location of the log file for this operation, and then click **Finish**.</span></span>  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a><span data-ttu-id="e5fa8-164">Utilizar la línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-164">Using the command line</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e5fa8-165">Abra un símbolo del sistema como sigue: haga clic en **iniciar**, haga clic en **ejecutar**, tipo `cmd`y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-165">Open a command prompt as follows: Click **Start**, click **Run**, type `cmd`, and then click **OK**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e5fa8-166">Escriba el siguiente comando, sustituyendo los valores según corresponda, como se describe en la tabla que se presenta a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-166">Type the following command, substituting the appropriate values, as described in the following table:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5fa8-167">**ExportApp de BTSTask** [**/ApplicationName:***valor*] **/paquete:***valor* [**ResourceSpec :***valor* [**/Server:***valor*] [**/Database:***valor*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-167">**BTSTask ExportApp** [**/ApplicationName:***value*] **/Package:***value* [**ResourceSpec:***value* [**/Server:***value*] [**/Database:***value*]</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="e5fa8-168">En un sistema que admita el Control de cuentas de usuario (UAC), es posible que deba ejecutar la herramienta con privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-168">On a system that supports User Account Control (UAC), you may need to run the tool with Administrative privileges.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5fa8-169">Ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-169">Example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5fa8-170">**BTSTask ExportApp /ApplicationName:MyApplication /Package:C:/MSI/MyApplication.msi /ResourceSpec: "C:\My Files\ResourceSpec.xml" /Server:MySQLServer /Database:BizTalkMgmtDb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-170">**BTSTask ExportApp /ApplicationName:MyApplication /Package:C:/MSI/MyApplication.msi /ResourceSpec:"C:\My Files\ResourceSpec.xml" /Server:MySQLServer /Database:BizTalkMgmtDb**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5fa8-171">Los artefactos especificados se exportan al archivo .msi en la ubicación especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-171">The artifacts you specified are exported into an .msi file in the location you specified.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="e5fa8-172">Parámetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-172">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="e5fa8-173">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-173">Value</span></span>|  
    |---------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="e5fa8-174">**/ ApplicationName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-174">**/ApplicationName**</span></span>|<span data-ttu-id="e5fa8-175">Nombre de la aplicación de BizTalk que se va a exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-175">Name of the BizTalk application to export.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-176">Si no se especifica el nombre de aplicación, se utiliza la aplicación predeterminada de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-176">If the application name is not specified, the default BizTalk application is used.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-177">Si el nombre incluye espacios, debe ir entre comillas dobles (").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-177">If the name includes spaces, it must be enclosed with double quotation marks (").</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="e5fa8-178">**/ Paquete**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-178">**/Package**</span></span>|<span data-ttu-id="e5fa8-179">Ruta de acceso del archivo .msi que se va a crear, incluyendo el nombre de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-179">Path of the .msi file to be created, including its file name.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="e5fa8-180">**/ ResourceSpec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-180">**/ResourceSpec**</span></span>|<span data-ttu-id="e5fa8-181">Ruta de acceso del archivo XML de especificación del recurso, incluido el nombre de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-181">Path of the resource specification XML file, including file name.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-182">Puede especificar qué artefactos se van a exportar, edite el archivo XML de especificación de recursos, que se crea cuando se ejecuta el ListApp comando con el parámetro ResourceSpec, como se describe en [comando ListApp](../core/listapp-command.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-182">You can specify which artifacts to export by editing the resource specification XML file, which is created when you run the ListApp command with the ResourceSpec parameter, as described in [ListApp Command](../core/listapp-command.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-183">Debe editar manualmente este archivo para agregar el nombre del servidor de host de Servicios de Internet Information Services (IIS) para el directorio virtual que desea exportar si el servidor Web no se encuentra en un equipo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-183">You must manually edit this file to add the Internet Information Services (IIS) host server name for a virtual directory that you want to export if the Web server is on a remote computer.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="e5fa8-184">**/ Servidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-184">**/Server**</span></span>|<span data-ttu-id="e5fa8-185">Nombre del servidor SQL Server que aloja la base de datos de administración de BizTalk en el formato Nombredelservidor\Nombredeinstancia,Puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-185">Name of the SQL Server instance hosting the BizTalk Management database, in the form ServerName\InstanceName,Port.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fa8-186">Sólo se necesita el nombre de instancia cuando el nombre de instancia es diferente del nombre de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-186">Instance name is only required when the instance name is different than the server name.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-187">Sólo se necesita el puerto cuando el servidor SQL Server utiliza un nombre de puerto diferente al predeterminado (1433)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-187">Port is only required when SQL Server uses a port number other than the default (1433).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fa8-188">Ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-188">Examples:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fa8-189">Servidor = MyServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-189">Server=MyServer</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fa8-190">Servidor = MyServer\MySQLServer,1533</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-190">Server=MyServer\MySQLServer,1533</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fa8-191">Si no se proporciona, se utiliza el nombre de la instancia de SQL Server que se ejecuta en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-191">If not provided, the name of the SQL Server instance running on the local computer is used.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="e5fa8-192">**/ Base de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-192">**/Database**</span></span>|<span data-ttu-id="e5fa8-193">Nombre de la base de datos de administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-193">Name of the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa8-194">Si no se especifica, se utiliza la base de datos de administración de BizTalk que se ejecuta en la instancia local de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-194">If not specified, the BizTalk Management database running in the local instance of SQL Server is used.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e5fa8-195">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-195">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5fa8-196">[Exportar aplicaciones de BizTalk, los enlaces y directivas](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-196">[Exporting BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e5fa8-197">Comando ExportApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa8-197">ExportApp Command</span></span>](../core/exportapp-command.md)