---
title: "Cómo implementar un ensamblado de BizTalk desde Visual Studio | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 69d70c52-3e71-4eb2-876e-b467c7ca24b7
caps.latest.revision: "39"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 07810f513c3530b214eb1405462db1e6ac96ed84
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-deploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio"></a><span data-ttu-id="9dcf0-102">Cómo implementar un ensamblado de BizTalk desde Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-102">How to Deploy a BizTalk Assembly from Visual Studio</span></span>
<span data-ttu-id="9dcf0-103">En este tema se proporcionan instrucciones sobre el uso del Explorador de soluciones de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] o el símbolo del sistema de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] para implementar los ensamblados de BizTalk desde [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] en una aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-103">This topic provides instructions on using [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer or the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] command prompt to deploy the BizTalk assemblies from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] into a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-104">Aunque se pueda implementar un solo ensamblado desde el nivel de proyecto (haciendo clic con el botón secundario en el proyecto y haciendo clic en Implementar) o implementar todos los ensamblados en la solución al mismo tiempo desde el nivel de solución (haciendo clic con el botón secundario en la solución y haciendo clic en Implementar), recomendamos encarecidamente que se implementen todos al mismo tiempo desde el nivel de solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-104">Although you can deploy a single assembly from the project level (such as by right-clicking the project and clicking Deploy) or deploy all of the assemblies in the solution at once from the solution level (such as by right-clicking the solution and clicking Deploy), we strongly recommend deploying all of the assemblies at once from the solution level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dcf0-105">En versiones anteriores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], si se querían implementar varios ensamblados en una solución y alguno de ellos tenía una dependencia en cualquiera de los demás ensamblados, había que implementar individualmente los ensamblados en orden inverso a sus dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-105">With previous versions of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], if you wanted to deploy a multiple assemblies in a solution, and any of the assemblies had a dependency on any of the other assemblies, you had to individually deploy the assemblies in the reverse order of their dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-106">Por ejemplo, si Ensamblado1 tenía una dependencia en Ensamblado2, había que implementar primero el Ensamblado 2 y, a continuación, el Ensamblado1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-106">For example, if Assembly1 had a dependency on Assembly2, you had to deploy Assembly2 first, and then you could deploy Assembly1.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dcf0-107">Esto sigue siendo así al implementar ensamblados desde el nivel de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-107">This is still the case when you deploy assemblies from the project level.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-108">Sin embargo, con [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], al implementar ensamblados desde el nivel de solución y no desde el nivel de proyecto, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se ocupa automáticamente de todos los pasos de la implementación, incluida la implementación de los ensamblados en el orden correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-108">With [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], however, when you deploy assemblies from the solution level rather than the project level, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] automatically takes care of all of the deployment steps, including deploying assemblies in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-109">Por lo tanto, para simplificar la implementación, cuando otro ensamblado tenga una dependencia en el ensamblado que se esté implementando, se deberán implementar los ensamblados en el nivel de solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-109">Therefore, to simplify deployment, when another assembly has a dependency on the assembly that you are deploying, you should deploy your assemblies at the solution level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dcf0-110">Al seleccionar la opción para implementar un proyecto o una solución desde [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], el ensamblado o ensamblados se crean e implementan automáticamente en la aplicación de BizTalk especificada en el grupo local de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-110">When you select the option to deploy a project or solution from within [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], the assembly or assemblies are automatically built and deployed into the specified BizTalk application in the local BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-111">Si la aplicación aún no existe en el grupo, la implementación también crea la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-111">If the application does not already exist in the group, deployment also creates the application.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-112">Los ensamblados y los artefactos que contienen se registran y sus datos se guardan en la base de datos de administración (de configuración) de BizTalk correspondiente al grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-112">The assemblies and the artifacts they contain are registered and their data stored in the BizTalk Management (configuration) database for the BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-113">Además, si se especifica esta opción en las propiedades de implementación del proyecto, los ensamblados se agregan a la caché de ensamblados global (GAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-113">In addition, if you specify this option in deployment properties for the project, the assemblies are added to the global assembly cache (GAC).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dcf0-114">Un "artefacto" es cualquier elemento de una aplicación de BizTalk, incluidos los recursos con los que se trabaja en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], tales como ensamblados y orquestaciones, así como otros elementos que se crean o se agregan posteriormente después de implementar la aplicación, tales como puertos de envío y recepción, certificados y scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-114">An "artifact" is any item included in a BizTalk application, including resources you work with in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], such as assemblies and orchestrations as well as other items you create or add later after deploying the application, such as send and receive ports, certificates, and scripts.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-115">Una vez implementado el ensamblado, se pueden ver y administrar sus artefactos en el nodo Aplicaciones de la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-115">After the assembly has been deployed, you can view and manage its artifacts in the Applications node of [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)] console.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-116">Cada aplicación se almacena en su propia carpeta, con subcarpetas que muestran los artefactos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-116">Each application is stored in its own folder, with subfolders displaying the artifacts in the application.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-117">Para obtener más información, consulte [mediante la consola de administración de BizTalk Server](../core/using-the-biztalk-server-administration-console.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-117">For more information, see [Using the BizTalk Server Administration Console](../core/using-the-biztalk-server-administration-console.md).</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-118">Para obtener más información sobre cómo crear y administrar aplicaciones, consulte [implementar y administrar aplicaciones de BizTalk](../core/deploying-and-managing-biztalk-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-118">For more information about creating and managing applications, see [Deploying and Managing BizTalk Applications](../core/deploying-and-managing-biztalk-applications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dcf0-119">Antes de implementar un ensamblado, hay que llevar a cabo los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-119">Before you deploy an assembly, you must take the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9dcf0-120">Crear un archivo de clave de ensamblado de nombre seguro y lo ha asignado a cada proyecto, como se describe en [cómo configurar un archivo de clave de ensamblado de nombre seguro](../core/how-to-configure-a-strong-name-assembly-key-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-120">Create a strong name assembly key file and assigned it to each project, as described in [How to Configure a Strong Name Assembly Key File](../core/how-to-configure-a-strong-name-assembly-key-file.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9dcf0-121">Establezca las propiedades de implementación para el proyecto, como se describe en [cómo establecer propiedades de implementación en Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-121">Set deployment properties for the project, as described in [How to Set Deployment Properties in Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9dcf0-122">Si se ha implementado anteriormente el ensamblado, habilitar la opción de nueva implementación para el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-122">If you have previously deployed the assembly, enable the redeployment option for the project.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-123">Para obtener instrucciones y otra información importante acerca de la reimplementación, vea [cómo volver a implementar un ensamblado de BizTalk desde Visual Studio](../core/how-to-redeploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-123">For instructions and other important information about redeployment, see [How to Redeploy a BizTalk Assembly from Visual Studio](../core/how-to-redeploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="9dcf0-124">No se deben realizar las tareas que se describen en este tema en un equipo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-124">You should never perform the tasks described in this topic on a production computer.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-125">Durante el proceso de desarrollo, el programador suele volver a implementar ensamblados de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-125">During the development process, the developer often must redeploy assemblies from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-126">Para que ello sea posible, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] puede anular la implementación artefactos que existan en la misma aplicación o en aplicaciones distintas, y desenlazarlos, detenerlos y darlos de baja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-126">To enable the redeployment, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] may undeploy, unbind, stop, and unenlist artifacts that exist in the same or different applications.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-127">Aunque esto resulta necesario y apropiado en un entorno de desarrollo, puede producir consecuencias inesperadas no deseadas en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-127">Although this is necessary and appropriate in the development environment, it can cause unexpected and undesired consequences in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-128">Además, para evitar la posibilidad de que alguien intente implementar un ensamblado desde [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] en un equipo de producción, se recomienda que no instale [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] en un equipo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-128">In addition, to avoid the possibility of anyone's attempting to deploy an assembly from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer, we recommend that you not install [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="9dcf0-129"> La directiva de seguridad en tiempo de ejecución de .NET Framework impide de forma predeterminada la implementación de ensamblados desde un recurso compartido de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-129">.NET Framework runtime security policy prevents deploying assemblies from a network share by default.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-130">Si intenta implementar un ensamblado desde un recurso compartido de red y experimenta dificultades, consulte al administrador de seguridad de .NET Framework o vea la sección sobre administración de directivas de seguridad en la colección combinada de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-130">If you attempt to deploy an assembly from a network share and experience difficulty, see your .NET Framework security administrator, or consult "Security Policy Management" in the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Combined Collection.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9dcf0-131">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-131">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="9dcf0-132">Para realizar los procedimientos de este tema, deberá iniciar sesión con una cuenta que sea miembro del grupo de administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-132">To perform the procedures in this topic, you must be logged with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-133">If, en **implementación** propiedades, se ha habilitado la opción instalar un ensamblado en la caché global de ensamblados (GAC), a continuación, también necesitará permisos de lectura/escritura en la GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-133">If, in **Deployment** properties, you have enabled the option to install an assembly to the global assembly cache (GAC), then you also need Read/Write permissions on the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-134">La cuenta de administradores del equipo local cuenta con este permiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-134">The Administrators account on the local computer has this permission.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-135">Para obtener más información sobre permisos, consulte [permisos necesarios para implementar y administrar una aplicación de BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-135">For more detailed information on permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="to-deploy-a-biztalk-assembly-or-assemblies"></a><span data-ttu-id="9dcf0-136">Para implementar un ensamblado o ensamblados de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-136">To deploy a BizTalk assembly or assemblies</span></span>  
  
#### <a name="using-visual-studio-solution-explorer"></a><span data-ttu-id="9dcf0-137">Mediante el Explorador de soluciones de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-137">Using Visual Studio Solution Explorer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9dcf0-138">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] el Explorador de soluciones, haga clic en un proyecto de BizTalk o la solución y, a continuación, haga clic en **implementar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-138">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer, right-click a BizTalk project or solution, and then click **Deploy**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9dcf0-139">El ensamblado del proyecto o los ensamblados de la solución se implementan en la aplicación de BizTalk especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-139">The assembly in the project or assemblies in the solution are deployed into the specified BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-140">El estado del proceso de generación e implementación se muestra en la esquina inferior izquierda de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-140">The status of the build and deployment process displays in the lower left corner of the page.</span></span>  
  
#### <a name="using-the-visual-studio-command-prompt"></a><span data-ttu-id="9dcf0-141">Mediante el símbolo del sistema de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-141">Using the Visual Studio command prompt</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9dcf0-142">Iniciar **símbolo del sistema de Visual Studio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-142">Start **Visual Studio Command Prompt**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9dcf0-143">Escriba el siguiente comando, sustituyendo los valores según corresponda, como se describe en la tabla que se presenta a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-143">Type the following command, substituting the appropriate values, as described in the following table:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9dcf0-144">**Devenv / deploy***Nombreconfigsolución* *nombresolución* [**/proyecto** *Nombre_proyecto*] [**/ projectconfig** *Nombreconfigproyecto*]  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-144">**devenv /deploy**  *SolnConfigName* *SolutionName* [**/project** *ProjName*] [**/projectconfig** *ProjConfigName*]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9dcf0-145">Ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-145">Example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9dcf0-146">**Devenv / implementar Release "C:\Documents and settings\someuser\mis documentos\Visual Studio\Projects\MySolution\MySolution.sln" / "MyBizTalkApp\MyBizTalkApp.csproj" projectconfig versión del proyecto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-146">**devenv /deploy Release "C:\Documents and Settings\someuser\My Documents\Visual Studio\Projects\MySolution\MySolution.sln" /project "MyBizTalkApp\MyBizTalkApp.csproj" projectconfig Release**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="9dcf0-147">Parámetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-147">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="9dcf0-148">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-148">Value</span></span>|  
    |---------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="9dcf0-149">**/ deploy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-149">**/deploy**</span></span>|<span data-ttu-id="9dcf0-150">Implementa una solución después de una creación o una nueva creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-150">Deploys a solution after a build or rebuild.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="9dcf0-151">*Nombreconfigsolución*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-151">*SolnConfigName*</span></span>|<span data-ttu-id="9dcf0-152">Nombre de la configuración de la solución que se utilizará para generar la solución nombrada en NombreSolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-152">Name of the solution configuration that will be used to build the solution named in SolutionName.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="9dcf0-153">*SolutionName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-153">*SolutionName*</span></span>|<span data-ttu-id="9dcf0-154">Ruta completa y nombre del archivo de solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-154">Full path and name of the solution file.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="9dcf0-155">**/ proyecto***Nombre_proyecto* </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-155">**/project**  *ProjName*</span></span>|<span data-ttu-id="9dcf0-156">Ruta y nombre del archivo del proyecto dentro de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-156">Path and name of the project file within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-157">Puede especificar una ruta relativa desde la carpeta NombreSolución al archivo del proyecto, el nombre para mostrar del proyecto o la ruta completa y el nombre del archivo del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-157">You can enter a relative path from the SolutionName folder to the project file, or the project's display name, or the full path and name of the project file.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="9dcf0-158">**/projectconfig***Nombreconfigproyecto* </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-158">**/projectconfig**  *ProjConfigName*</span></span>|<span data-ttu-id="9dcf0-159">Nombre de la configuración de generación de un proyecto que se va a utilizar al generar el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-159">Name of a project build configuration to be used when building the project.</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="9dcf0-160">Es posible que la primera vez que implemente un ensamblado que contenga una orquestación reciba un mensaje de advertencia que le indique que el archivo de enlace no contiene la orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-160">The first time you deploy an assembly containing an orchestration, you may receive a warning message that the orchestration is not contained in the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-161">Ello se debe a que las orquestaciones no se enlazan automáticamente al host en el momento de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-161">This is because orchestrations are not automatically bound to the host upon deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9dcf0-162">Deberá realizar este paso manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-162">You must perform this step manually.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9dcf0-163">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-163">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9dcf0-164">Implementar ensamblados de BizTalk desde Visual Studio en una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcf0-164">Deploying BizTalk Assemblies from Visual Studio into a BizTalk Application</span></span>](../core/deploying-biztalk-assemblies-from-visual-studio-into-a-biztalk-application.md)