---
title: Cómo exportar enlaces para una solución EDI AS2 | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 856ab630-66c4-4496-884a-fdbe641143c5
caps.latest.revision: 11
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: aceeb81933324d5b3c164396290fe7b99cdc7295
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22255652"
---
# <a name="how-to-export-bindings-for-an-edi-as2-solution"></a><span data-ttu-id="7186e-102">Cómo exportar enlaces para una solución EDI y AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-102">How to Export Bindings for an EDI-AS2 Solution</span></span>
<span data-ttu-id="7186e-103">En este tema se describe cómo exportar la configuración de un equipo configurado como solución EDI y/o AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-103">This topic describes how to export the configuration from a computer set up as an EDI and/or AS2 solution.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-104">Permite definir la misma configuración en otro equipo de forma automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-104">This enables you to set up the same configuration on another computer in an automated fashion.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-105">Puede exportar los enlaces desde una aplicación, un grupo o un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-105">You can export the bindings from an application, group, or assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7186e-106">Un archivo de enlace se crea desde la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-106">You create a binding file from within the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-107">El archivo de enlace .xml contiene toda la información pertinente para la configuración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-107">The .xml binding file contains all information pertinent to your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-108">Esto incluye todas las propiedades de configuración de EDI y AS2, con la excepción de cierta información de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-108">This includes all EDI and AS2 configuration properties, with the exception of certain security information.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-109">Para obtener información detallada acerca de los nodos en un archivo de enlace (nodos EDI y AS2 incluidos), consulte [estructura de un archivo de enlace](../core/structure-of-a-binding-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-109">For detailed information about the nodes in a binding file (including EDI and AS2 nodes), see [Structure of a Binding File](../core/structure-of-a-binding-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="7186e-110">Para obtener información general sobre los vínculos EDI/AS2, consulte "Nodos EDI y AS2 en el archivo de enlace de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]" a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-110">For general information about the EDI/AS2 bindings, see "EDI and AS2 Nodes in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Binding File" below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7186e-111">También puede exportar enlaces como parte de la exportación de una aplicación mediante un archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-111">You can also export bindings as part of exporting an application using an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-112">Para obtener más información, consulte el [cómo exportar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-112">For more information, see the [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="7186e-113">También puede utilizar el comando BTSTask para exportar e importar enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-113">Or you can use the BTSTask command to export and import bindings.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-114">Para obtener más información acerca de BTSTask, vea [referencia de línea de comandos de BTSTask](../core/btstask-command-line-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-114">For more information about BTSTask, see [BTSTask Command-Line Reference](../core/btstask-command-line-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7186e-115">**Exportar enlaces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-115">**Exporting Bindings**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7186e-116">Al exportar la configuración, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] exportará de forma automática las propiedades EDI y otra información de entidades de todas las entidades enlazadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-116">When you export the configuration, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will automatically export the EDI Properties, and other party information, of all bound parties.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-117">Si activa la exportación de la información de entidad global, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] también exportará las propiedades de las entidades que no estén enlazadas con la orquestación y las propiedades EDI globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-117">If you activate the exporting of global party information, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will also export properties for parties that are not bound to an orchestration, and global EDI properties.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-118">Puede exportar información de entidad global de tres formas distintas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-118">You can export global party information in three ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7186e-119">Activando la propiedad Exportar información de entidad global en el cuadro de diálogo Exportar enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-119">By checking the Export Global Party Information property in the Export Bindings dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7186e-120">Activando la casilla de verificación Entidades globales en el panel Seleccionar recursos del Asistente para exportación de archivos MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-120">By checking the Global Parties checkbox in the Select Resources pane of the Export MSI File Wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7186e-121">Utilizando el conmutador GlobalParties de la herramienta de línea de comandos BTSTask del modo que se muestra a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-121">By using the GlobalParties switch in the BTSTask command line tool, as follows:</span></span>  
  
    ```  
    BTSTask ExportBindings -Destination:value ((([-ApplicationName:value] | [-AssemblyName:value]) [-GlobalParties]) | [-GroupLevel])  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="7186e-122">Por motivos de seguridad, cuando se exporta un archivo de enlace [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] quita las contraseñas de los enlaces del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-122">For security reasons, when you export a binding file, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] removes the passwords for the bindings from the file.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="7186e-123">Quita los campos UNB6.1 y UNB6.2 de las propiedades de EDIFACT y los campos ISA1, ISA2, ISA3 y ISA4 del X12 propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-123"> removes UNB6.1 and UNB6.2 fields from EDIFACT Properties, and ISA1, ISA2, ISA3, and ISA4 fields from X12 Properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7186e-124">Además de utilizar los comandos export-bindings, export-application o BTSTask, puede crear un archivo de enlace XML de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-124">In addition to using the export-bindings, export-application, or BTSTask commands, you can create an XML binding file manually.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-125">Al hacerlo, puede exportar la configuración de EDI y de entidad desde una aplicación de línea empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-125">By doing so, you can export party and EDI settings from a line-of-business application.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-126">A continuación, podría importar los enlaces mediante el comando import-bindings o el comando BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-126">You could then import the bindings using the import-bindings command or the BTSTask command.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7186e-127">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-127">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="7186e-128">Debe haber iniciado sesión con una cuenta que sea miembro del grupo Administradores de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-128">You must be logged on with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-129">Para obtener más información, consulte "Permisos necesarios para la implementación y administración de aplicaciones de BizTalk" en la documentación de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-129">For more information, see "Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application" in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] documentation.</span></span>  
  
### <a name="exporting-the-configuration-into-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="7186e-130">Exportar la configuración a un archivo de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-130">Exporting the Configuration into a Binding File</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7186e-131">En el equipo desde el que desea exportar la configuración, abra la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-131">On the computer that you want to export the configuration from, open the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7186e-132">Haga clic en la aplicación de BizTalk que desea copiar la configuración de, seleccione **exportar**y, a continuación, haga clic en **enlaces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-132">Right-click the BizTalk Application that you want to copy the configuration from, point to **Export**, and then click **Bindings**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="7186e-133">También puede utilizar la utilidad BTSTask para exportar o importar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-133">You can also use the BTSTask utility to export or import the configuration.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7186e-134">Seleccione la opción de exportación e indique que la exportación se va a realizar desde la aplicación o el grupo actual, o bien exportando los enlaces de un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-134">Select the export option, selecting to export from the current application or group, or exporting bindings for an assembly.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7186e-135">Si desea exportar todas las entidades y sus propiedades no confidenciales, incluso si una orquestación no está enlazada a ellos, haga clic en **información de entidad Global exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-135">If you want to export all parties and their non-sensitive properties, even if an orchestration is not bound to them, click **Export Global Party information**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="7186e-136">Si no hace clic en **información de entidad Global exportar**, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] exportará las propiedades de todas las entidades que están enlazadas a una orquestación, en el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-136">If you do not click **Export Global Party information**, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will export properties for any parties that are bound to an orchestration, into the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-137">Sin embargo, no exportará todas las entidades que no están enlazadas a una orquestación, a menos que haga clic en **información de entidad Global exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-137">However, it will not export any parties that are not bound to an orchestration, unless you click **Export Global Party information**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="7186e-138">El archivo de enlace generado mientras el **información de entidad Global exportar** está seleccionada la propiedad incluirá la configuración de todas las entidades definidas en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-138">The binding file generated while the **Export Global Party information** property is selected will include the configuration of all parties defined on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-139">No es posible exportar la configuración de un subconjunto del conjunto completo de entidades definido en un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-139">It is not possible to export the configuration of a subset of the complete set of parties defined on a computer.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="7186e-140">Haga clic en **Aceptar** para exportar los enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-140">Click **OK** to export the bindings.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="7186e-141"> no exportará ningún campo confidencial de EDI, como contraseñas o información de autenticación o seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-141"> will not export any EDI sensitive fields, such as passwords or security/authentication information.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-142">Exportará una cadena en blanco por cada campo confidencial de EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-142">It will export a blank string for any EDI sensitive field.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-143">Tras importar los enlaces en otro equipo, debe establecer manualmente los valores de los campos confidenciales de EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-143">After importing the bindings onto another computer, you must manually set the values for EDI sensitive fields.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="7186e-144">Anote manualmente todos los campos confidenciales de EDI, como las contraseñas o la información de autenticación o seguridad para definirlos más tarde en el equipo en el que esté importando los enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-144">Manually note any EDI sensitive fields, such as passwords or security/authentication information, for later setting on the computer that you import the bindings onto.</span></span>  
  
## <a name="edi-and-as2-nodes-in-the-biztalk-server-binding-file"></a><span data-ttu-id="7186e-145">Nodos EDI y AS2 en el archivo de enlace de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-145">EDI and AS2 Nodes in the BizTalk Server Binding File</span></span>  
 <span data-ttu-id="7186e-146">Si exporta la configuración con la **información de entidad Global exportar** propiedad seleccionada, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] generará un archivo de enlace que tenga los siguientes nodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-146">If you export your configuration with the **Export Global Party information** property selected, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will generate a binding file that has that following nodes:</span></span>  
  
```  
EdiData  
   PartyEDIProperties  
      PartnerAgreement  
         Contacts  
      PartnerEdifact  
         PartnerEdifactReceiverGroups  
         PartnerEdifactSenderGroups  
      PartnerAckValidation  
      PartnerX12  
      PartnerX12ReceiverGroups  
      PartnerX12SenderGroups  
      PartnerBatchUpdatable  
      PartnerAS2CommonUpdatable  
      PartnerAS2  
```  
  
 <span data-ttu-id="7186e-147">Las propiedades globales de EDI se agregarán al archivo de enlace en los nodos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-147">EDI global properties will be added to the binding file in the following nodes.</span></span>  
  
```  
EDIGlobalProperties  
   EDIGlobalProperties  
      GlobalCommon  
      GlobalEdiFact  
      GlobalX12  
```  
  
 <span data-ttu-id="7186e-148">Los nodos EDI y AS2 se agregan al final del archivo de enlace de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-148">EDI and AS2 nodes are added to the end of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] binding file.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-149">El nodo EdiData se agrega al subnodo Entidad bajo el nodo Colección de entidades y el nodo EdiGlobalProperties se agregará más tarde y al mismo nivel que el nodo Colección de entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-149">The EdiData node is added to the Party subnode under the Party Collection node, and the EdiGlobalProperties node is added after, and at the same level as, the Party Collection node.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-150">Para obtener más información acerca de los nodos EDI y AS2 en el archivo de enlace de BizTalk, consulte [estructura de un archivo de enlace](../core/structure-of-a-binding-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-150">For more information about the EDI and AS2 nodes in the BizTalk binding file, see [Structure of a Binding File](../core/structure-of-a-binding-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7186e-151">El nodo EdiData es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-151">The EdiData node is optional.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-152">Sin embargo, si el nodo EdiData está presente, serán necesarios los subnodos de EdiData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-152">However, if the EdiData node is present, the subnodes under EdiData are required.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-153">De forma similar, el nodo EdiGlobalProperties es opcional; sin embargo, si está presente el nodo EdiGlobalProperties, serán necesarios los subnodos de éste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-153">Likewise, the EdiGlobalProperties node is optional; however, if the EdiGlobalProperties node is present, the subnodes under it are required.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7186e-154">Los nodos del archivo de enlace de EDI y AS2 no corresponden directamente con las páginas de propiedades del Administrador de acuerdos de socios comerciales en la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-154">EDI and AS2 binding file nodes do not correspond directly to the property pages in the Partner Agreement Manager in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-155">Algunos nodos del archivo de enlace de EDI y AS2 incluyen propiedades utilizadas para las funciones de remitente y propiedades utilizadas para las funciones del receptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-155">Some EDI and AS2 binding file nodes include properties used for sender roles and properties used for receiver roles.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-156">La propiedad IsSender en el nodo indica la función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-156">The role is indicated by the IsSender property in the node.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-157">Para los nodos que no se utilicen para funciones de remitente y receptor (PartnerAgreement, PartnerBatchUpdatable, PartnerAS2Updatable y GlobalCommon), IsSender tendrá siempre el valor False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-157">For those nodes that are not used for both sender and receiver roles (PartnerAgreement, PartnerBatchUpdatable, PartnerAS2Updatable, and GlobalCommon), IsSender is always False.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7186e-158">Los nodos PartnerEdifact y PartnerX12 contienen propiedades para funciones de remitente y receptor, independientemente de que IsSender esté definido como True o False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-158">The PartnerEdifact and PartnerX12 nodes contain properties for both the receiver and sender roles, whether or not IsSender is set to True or False.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-159">Por ejemplo, PartnerEdifact incluirá un campo Una1 (utilizado para la entidad como receptor de intercambio), incluso si IsSender tiene el valor True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-159">For example, PartnerEdifact will include a Una1 field (used for the party as an interchange receiver), even when IsSender is True.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-160">Por ejemplo, PartnerEdifact incluirá un campo Unb5CheckDup (utilizado para la entidad como remitente de intercambio), incluso si IsSender tiene el valor False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-160">PartnerEdifact will also include a Unb5CheckDup field (used for the party as an interchange sender), even when IsSender is False.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-161">Sin embargo, si IsSender tiene el valor True, los campos de la entidad como receptor de intercambio no se utilizan en la IU ni en el motor, pero se ofrecen como valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-161">However, when IsSender is True, the fields for the party as an interchange receiver are not used in the UI or by the engine, but are given default values.</span></span> <span data-ttu-id="7186e-162">De forma similar, si IsSender tiene el valor False, los campos de la entidad como remitente de intercambio no se utilizan en la IU ni en el motor, pero se ofrecen como valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-162">Likewise, when IsSender is False, the fields for the party as an interchange sender are not used in the UI or by the engine, but are given default values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7186e-163">Si el valor predeterminado de una propiedad es nulo, el campo no se incluirá en el archivo de enlace a menos que se le haya otorgado un valor al campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-163">If the default of a property is null, the field will not be included in the binding file unless that field has been given a value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7186e-164">Los datos del archivo de enlace se guardan en tablas de la base de datos de administración de BizTalk (BizTalkMgmtDb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7186e-164">Binding file data is saved in tables of the BizTalk Management database (BizTalkMgmtDb).</span></span>