---
title: Recomendaciones de seguridad del adaptador HTTP | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, HTTP adapters
- configuring [HTTP adapters], security
- HTTP adapters, security
ms.assetid: ef6043c2-c62a-40e5-b2e1-53e60f87a761
caps.latest.revision: 17
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 1bb4e5909a61040a2bcd2dd84a81f81077d25a3b
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22256764"
---
# <a name="http-adapter-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="37c4f-102">Recomendaciones de seguridad del adaptador HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-102">HTTP Adapter Security Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="37c4f-103">El adaptador de HTTP se usa para intercambiar información entre [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] y una aplicación por medio del Protocolo de transferencia de hipertexto (HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-103">You use the HTTP adapter to exchange information between [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and an application by means of the Hypertext Transfer Protocol (HTTP).</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-104">Las aplicaciones pueden enviar mensajes a un servidor mediante el envío de solicitudes HTTP POST o HTTP GET a una dirección URL de HTTP concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-104">Applications can send messages to a server by sending HTTP POST or HTTP GET requests to a specified HTTP URL.</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-105">Para obtener más información acerca del adaptador HTTP, consulte [adaptador de HTTP](../core/http-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-105">For more information about the HTTP adapter, see [HTTP Adapter](../core/http-adapter.md).</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-106">Se recomienda seguir estas directrices para proteger e implementar el adaptador de HTTP en su entorno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-106">It is recommended that you use the following guidelines for securing and deploying the HTTP adapter in your environment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37c4f-107">Asegúrese de configurar los parámetros de Servicios de Internet Information Server (IIS) para el adaptador de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-107">Ensure you configure the Internet Information Services (IIS) settings for the HTTP adapter.</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-108">Para obtener más información, consulte [cómo configurar IIS para una ubicación de recepción HTTP](../core/how-to-configure-iis-for-an-http-receive-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-108">For more information, see [How to Configure IIS for an HTTP Receive Location](../core/how-to-configure-iis-for-an-http-receive-location.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37c4f-109">Si usa la versión 7.0, asegúrese de seguir las recomendaciones de IIS 7.0 para configurar el aislamiento de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-109">If you use 7.0, ensure you follow the IIS 7.0 recommendations for configuring application isolation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37c4f-110">Cuando se utiliza la autenticación básica, o cuando no se utiliza ningún cifrado en el nivel de mensajes, es recomendable utilizar la Capa de sockets seguros (SSL) para el envío y la recepción de mensajes para asegurarse de que las personas no autorizadas no puedan detectar las credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-110">When you use Basic Authentication, or when you do not use encryption at the message level, it is recommended to use Secure Sockets Layer (SSL) for both receiving and sending messages to ensure that an unauthorized person cannot sniff the user credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37c4f-111">Se recomienda utilizar la autenticación integrada de Windows para enviar y recibir mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-111">It is recommended to use Windows integrated authentication for both sending and receiving messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37c4f-112">Se recomienda no copiar, mover ni cambiar el nombre del archivo de extensión ISAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-112">It is recommended that you do not rename, copy, or move the ISAPI extension file.</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-113">De este modo, se garantiza que los programas de instalación de actualizaciones de seguridad puedan aplicar correctamente las actualizaciones de seguridad necesarias para el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-113">This ensures that the security update installers can correctly apply any potential security updates pertinent to this file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37c4f-114">Debe utilizar listas seguras de control de acceso discrecional (DACL) en el directorio que contenga el archivo de extensión ISAPI, así como en el directorio virtual que haya creado para la recepción de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-114">You should use strong discretionary access control lists (DACLs) for the directory containing the ISAPI extension file and for the virtual directory that you create for receiving messages.</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-115">Los miembros del grupo Usuarios de hosts aislados de BizTalk del host en que se ejecuta el adaptador de HTTP necesitan permisos de lectura y ejecución, y los usuarios que requieren autenticación por parte del adaptador de HTTP necesitan permisos de lectura en estos directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-115">Members of the BizTalk Isolated Host group for the host running the HTTP adapter need read and execute permissions, and the users that the HTTP adapter authenticates need read permissions on these directories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37c4f-116">Cuando se utilicen certificados de cliente SSL con el adaptador de envío HTTP, se deberá configurar manualmente estos certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-116">When you use SSL client certificates with the HTTP send adapter, you must manually configure these certificates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37c4f-117">Como sucede con el resto de componentes de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], se recomienda no colocar el adaptador de HTTP en la red perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-117">Just like other [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] components, it is recommended you do not put the HTTP adapter in the perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-118">De hacerlo, tendría que abrir puertos desde la red perimetral hasta el dominio de datos para el tráfico desde SQL Server hasta la base de datos de cuadro de mensajes, lo que entrañaría algunos riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-118">If you do, you have to open ports from the perimeter network to the data domain for SQL Server traffic to the MessageBox database, which is risk-prone.</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-119">Se recomienda configurar el adaptador de HTTP en el dominio de procesamiento (no en la red perimetral).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-119">It is recommended you configure the HTTP adapter in the processing domain (that is, not the perimeter network).</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-120">Entonces podrá configurar el servidor de seguridad externo (FW4) para que reenvíe las solicitudes de HTTP a través del servidor de seguridad del dominio de procesamiento (FW3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-120">You can then configure the outmost firewall (FW4) to forward HTTP requests through the firewall in the processing domain (FW3).</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-121">En este caso, no necesitará IIS en la red perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-121">In this case, you do not need IIS in the perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-122">Este mecanismo recibe el nombre de proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-122">This mechanism is called reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-123">(La implementación del servidor Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 se denomina Publicación en Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-123">(The Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 server implementation is called Web Publishing.)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37c4f-124">Al crear un grupo de aplicaciones para una ubicación de recepción de HTTP, deberá configurarlo de modo que se ejecute en una cuenta que sea miembro del grupo de Windows del host aislado que ejecute el adaptador de recepción HTTP, y del grupo de procesos de trabajo de Servicios de Internet Information Server (IIS_WPG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-124">When you create an application pool for an HTTP receive location, you must configure it to run under an account that is a member of the Windows group for the isolated host running the HTTP receive adapter and the Internet Information Services Worker Process group (IIS_WPG group).</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-125">A continuación, deberá usar la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] para configurar la instancia de host, de modo que el adaptador de recepción HTTP use esta cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-125">You must then use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console to configure the host instance for the HTTP receive adapter to use this account.</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-126">Si cambia la cuenta para el grupo IIS_WPG, debe asegurarse que también actualizar la instancia de host para que se ejecute en la cuenta nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-126">If you change the account for the IIS_WPG group, you must ensure you also update the host instance to run under the new account.</span></span> <span data-ttu-id="37c4f-127">Para obtener más información, consulte [cómo configurar IIS para una ubicación de recepción HTTP](../core/how-to-configure-iis-for-an-http-receive-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-127">For more information, see [How to Configure IIS for an HTTP Receive Location](../core/how-to-configure-iis-for-an-http-receive-location.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="37c4f-128">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="37c4f-129">[Puertos para los servidores de envío y recepción](../core/ports-for-the-receive-and-send-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-129">[Ports for the Receive and Send Servers](../core/ports-for-the-receive-and-send-servers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="37c4f-130">Derechos de usuario mínimos de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c4f-130">Minimum Security User Rights</span></span>](../core/minimum-security-user-rights.md)