---
title: Inicializar Variables de orquestación | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- orchestrations, variables
ms.assetid: 770e4e55-1fb9-4b43-854c-63aec5a3c5ba
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a90fbc33343e3576d6199a0a97a7a57ca881f720
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22256828"
---
# <a name="initializing-orchestration-variables"></a><span data-ttu-id="cad2b-102">Inicializar variables de orquestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-102">Initializing Orchestration Variables</span></span>
<span data-ttu-id="cad2b-103">Puede inicializar el valor de una variable si lo establece en la ventana Propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-103">You can initialize the value of a variable by setting it in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="cad2b-104">Por ejemplo, puede establecer la **valor inicial** como 32 para inicializar la variable de tipo System.Int32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-104">For example, you can set the **Initial Value** to 32 to initialize the variable of type System.Int32.</span></span> <span data-ttu-id="cad2b-105">Cuando se agrega un valor inicial a una variable de cadena de tipo, debe escribir el valor inicial entre comillas en la ventana Propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-105">When adding an initial value to a variable of type string, you must enclose the initial value in quotation marks in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="cad2b-106">Si desea que la cadena contenga comillas, use la barra diagonal inversa como carácter de escape y barras diagonales inversas consecutivas cuando desee colocar una barra diagonal inversa literal en la cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-106">If you want the string to contain a quotation mark, use the backslash as an escape character, and use consecutive backslashes when you want a literal backslash in your string.</span></span> <span data-ttu-id="cad2b-107">Si no especifica un valor para las variables, las variables se asignará valores predeterminados en cuanto se crea una instancia de la orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-107">If you do not specify a value for your variables, your variables will be assigned default values as soon as an instance of your orchestration is created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad2b-108">Si la variable es una instancia de una clase, puede especificar un constructor para que la inicialice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-108">If the variable is an instance of a class, you can specify a constructor to initialize it.</span></span> <span data-ttu-id="cad2b-109">De forma predeterminada, el **utilizar Constructor predeterminado** propiedad está establecida en **True** si está disponible; un constructor predeterminado, por lo tanto, se llamará al constructor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-109">By default, the **Use Default Constructor** property is set to **True** if a default constructor is available; therefore, the default constructor will be called.</span></span> <span data-ttu-id="cad2b-110">Si solo desea utilizar el constructor predeterminado, no es necesario inicializar las variables de nuevo en el **expresión** forma para evitar la llamada al constructor dos veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-110">If you only intend to use the default constructor, you do not need to initialize the variables again in the **Expression** shape to avoid calling the constructor twice.</span></span> <span data-ttu-id="cad2b-111">Si el **utilizar Constructor predeterminado** propiedad está establecida en **False**, no se llamará al constructor predeterminado; debe llamar a un constructor de una expresión o realizar una asignación a la variable antes de que se puede usar en la orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-111">If the **Use Default Constructor** property is set to **False**, the default constructor will not be called; you must call a constructor in an expression or make an assignment to the variable before you can use it in your orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="cad2b-112">Además, si el constructor requiere parámetros de entrada, debe establecer **utilizar Constructor predeterminado** a **False** y, a continuación, llame al constructor de un **expresión** forma; para ejemplo, `myVariable = myNamespace.myClass (param1, param2)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-112">Moreover, if the constructor requires input parameters, you must set **Use Default Constructor** to **False** and then call the constructor from an **Expression** shape; for example, `myVariable = myNamespace.myClass (param1, param2)`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad2b-113">La única circunstancia en la que deben inicializar explícitamente las variables es cuando la orquestación contiene más de uno activar recibe, como sea posible en un **ámbito**, **acciones paralelas** , o **escuchar** forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-113">The only circumstance in which you are required to explicitly initialize your variables is when your orchestration contains more than one activate receive, as is possible in a **Scope**, **Parallel Actions**, or **Listen** shape.</span></span> <span data-ttu-id="cad2b-114">En este caso, la inicialización automática está deshabilitada, y debe usar un **expresión** forma para inicializar las variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-114">In this case, automatic initialization is disabled, and you must use an **Expression** shape to initialize your variables.</span></span> <span data-ttu-id="cad2b-115">Debe colocar un **expresión** forma después de cada recepción de activación, y antes de que se tiene acceso a cualquier variable en la orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad2b-115">You must place an **Expression** shape after each activation receive, and before any variable is accessed in the orchestration.</span></span>