---
title: Validación y generación de mensaje de instancia | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 7a306846-3942-4ba1-a74e-6ead8deb0322
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 964f9bd2ee2b8bb20872bc593723cea778b5ed81
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22257988"
---
# <a name="instance-message-generation-and-validation"></a><span data-ttu-id="3fd9f-102">Generación y validación de mensajes de instancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-102">Instance Message Generation and Validation</span></span>
<span data-ttu-id="3fd9f-103">Una vez validado un esquema, puede usarlo para generar un mensaje de instancia de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-103">After you have validated a schema, you can use it to generate a sample instance message.</span></span> <span data-ttu-id="3fd9f-104">El mensaje de instancia de ejemplo generado contiene la estructura de elementos y atributos especificada por el esquema y genera datos falsos si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-104">The sample instance message that is generated contains the element and attribute structure specified by the schema, and generate fake data where required.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3fd9f-105">El mecanismo de generación de datos utilizado al generar mensajes de instancia no posee el nivel de complejidad necesario para generar datos según los valores especificados para varias propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-105">The data-generation mechanism used when generating instance messages is not sufficiently sophisticated to generate data according to values specified for several properties.</span></span> <span data-ttu-id="3fd9f-106">Por ejemplo, si el esquema contiene todos los valores de la **patrón** propiedad, que está disponible en la **restricciones** categoría para **elemento de campo** nodos y **Atributo de campo** nodos cuando sus **Derived By** propiedad está establecida en **restricción**, el mensaje de instancia generado no se puede usar tal cual, como entrada para el **Validar instancia** operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-106">For example, if the schema contains any values for the **Pattern** property, which is available in the **Restrictions** category for **Field Element** nodes and **Field Attribute** nodes when their **Derived By** property is set to **Restriction**, the generated instance message cannot be used as is, as input to the **Validate Instance** operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fd9f-107">Para generar un mensaje de instancia de ejemplo de un esquema, use la **generar instancia** comando en el menú contextual asociado al esquema en el Explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-107">To generate a sample instance message from a schema, use the **Generate Instance** command on the shortcut menu associated with the schema in Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="3fd9f-108">Los resultados de la operación de generación del mensaje de instancia se muestran en la ventana Resultados de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-108">The results of the instance message generation operation are reported in the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Output window.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3fd9f-109">El **generar instancia** operación incluye el **Validar esquema** operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-109">The **Generate Instance** operation includes the **Validate Schema** operation.</span></span> <span data-ttu-id="3fd9f-110">Si hay errores en la validación, no se generará ningún mensaje de instancia de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-110">If validation fails, no sample instance message will be generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fd9f-111">Para obtener instrucciones paso a paso acerca de cómo generar un mensaje de instancia de un esquema, incluido cómo configurar un archivo de salida para que contenga el mensaje de instancia generado, consulte [generar mensajes de instancia](../core/how-to-generate-instance-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-111">For detailed step-by-step instructions regarding how to generate an instance message from a schema, including how to configure an output file to contain the generated instance message, see [Generating Instance Messages](../core/how-to-generate-instance-messages.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3fd9f-112">Si no especifica un valor para el **referencia raíz** propiedad de la **esquema** nodo, el Editor de BizTalk genera un mensaje de instancia para el primer nodo raíz del esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-112">If you do not specify a value for the **Root Reference** property of the **Schema** node, BizTalk Editor generates an instance message for the first root node in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="3fd9f-113">Si especifica un valor para el **referencia raíz** propiedad, el Editor de BizTalk genera un mensaje de instancia para la raíz especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-113">If you specify a value for the **Root Reference** property, BizTalk Editor generates an instance message for the specified root.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fd9f-114">Si ha validado el esquema, puede usar el Editor de BizTalk para determinar si un mensaje de instancia se ajusta a ese esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-114">If you have validated your schema, you can use BizTalk Editor to determine whether an instance message conforms to that schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fd9f-115">Para validar un mensaje de instancia con un esquema, utilice la **Validar instancia** comando en el menú contextual asociado al esquema en el Explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-115">To validate an instance message against a schema, use the **Validate Instance** command on the shortcut menu associated with the schema in Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="3fd9f-116">Los resultados de la validación aparecen en la ventana Resultados de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-116">The results of the validation are reported in the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Output window.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3fd9f-117">Hay casos en los que un mensaje de instancia generado no superará la validación frente al mismo esquema desde el que se generó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-117">There are cases in which a generated instance message will not pass validation against the same schema from which it was generated.</span></span> <span data-ttu-id="3fd9f-118">Por ejemplo, si intenta validar un mensaje de instancia que se generó utilizando el **generar instancia** comando en el Editor de BizTalk y el esquema correspondiente incluye cualquier **elemento de campo** nodos o  **Atributo de campo** nodos que tienen sus **Derived By** propiedad establecida en **restricción** y que usan la **patrón** propiedad para especificar un patrón al que deben cumplir los datos correspondientes, la validación se producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-118">For example, if you attempt to validate an instance message that was generated by using the **Generate Instance** command in BizTalk Editor, and the relevant schema includes any **Field Element** nodes or **Field Attribute** nodes that have their **Derived By** property set to **Restriction** and which use the **Pattern** property to specify a pattern to which the corresponding data must conform, the validation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="3fd9f-119">Esto es porque el mecanismo de generación de datos que se utilizan al generar mensajes de instancia no es muy sofisticado para generar datos según los valores especificados para la **patrón** propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-119">This is because the data-generation mechanism used when generating instance messages is not sufficiently sophisticated to generate data according to values specified for the **Pattern** property.</span></span> <span data-ttu-id="3fd9f-120">También existen otros casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-120">Other cases also exist.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fd9f-121">Para obtener instrucciones paso a paso acerca de cómo validar un mensaje de instancia, incluido cómo especificar el mensaje de instancia que se debe validar, consulte [validar esquemas](../core/how-to-validate-schemas-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-121">For detailed step-by-step instructions regarding how to validate an instance message, including how to specify the instance message to be validated, see [Validating Schemas](../core/how-to-validate-schemas-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3fd9f-122">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-122">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3fd9f-123">[Acerca de los esquemas](../core/about-schemas.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-123">[About Schemas](../core/about-schemas.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3fd9f-124">Comprobación de esquemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd9f-124">Testing Schemas</span></span>](../core/testing-schemas.md)