---
title: "Consideraciones internacionales para diseñar aplicaciones de BizTalk | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 9daaaaf7-6149-4e62-9e9b-b6356fc820d2
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 94c1c3c6430b049d98444349394eff05eeb21561
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="international-considerations-for-designing-biztalk-applications"></a><span data-ttu-id="e1bbe-102">Consideraciones internacionales para diseñar aplicaciones de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-102">International Considerations for Designing BizTalk Applications</span></span>
<span data-ttu-id="e1bbe-103">Se recomienda encarecidamente que revise los siguientes problemas conocidos cuando implemente las aplicaciones internacionales de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-103">It is strongly recommended that you review the following known issues when you develop your international [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-104">**Restricciones de caracteres para los nombres de equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-104">**Character Restrictions for Machine Names**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-105">Instalar [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] no se admite en equipos con nombres que contienen caracteres no recogidos en el siguiente conjunto: letras (a Z, a z), dígitos (0-9), guiones (-) y caracteres de subrayado (_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-105">Installing [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] on machines with names that contain letters outside of the following set is not supported: letters (A-Z, a-z), digits (0-9), hyphens (-), and underscores ( _ ).</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-106">Solo se admiten nombres de equipo que contengan los caracteres incluidos en este conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-106">Only machine names that contain the letters in this set are supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-107">**Caracteres no aparezcan correctamente o no aparecen en absoluto debido a incorrectas de fuente y la configuración de reserva de fuente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-107">**Characters do not appear correctly or do not appear at all due to incorrect font and font fallback settings**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-108">Puede experimentar problemas al visualizar caracteres (tales como los caracteres checos) en las herramientas de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] hospedadas en Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-108">You may experience issues displaying characters (such as Czech characters) in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] tools hosted in Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-109">Para solucionar estos problemas, es posible que deba modificar la configuración de fuente disponible en la pestaña Opciones de Visual Studio y seleccionar otra fuente que sepa que admite los caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-109">To address these issues, you may need to modify the font settings available in the Visual Studio Options tab and select another font that you know supports the characters.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-110">Puede seleccionar Tahoma o Microsoft Sans Serif como la fuente predeterminada para las que se proporcionan capacidades de reserva de fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-110">You can select Tahoma or Microsoft Sans Serif as the default font for which font fallback capabilities are provided.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-111">**Caracteres de pares suplentes muestran como cuadrados en la consola de administración de BizTalk Server y otro servidor de BizTalk herramientas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-111">**Surrogate pair characters displayed as squares in BizTalk Server Administration console and other BizTalk Server tools**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-112">Es posible que no se puedan mostrar caracteres de pares suplentes en la consola de administración y en otras herramientas de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-112">You may not be able to display surrogate pair characters in BizTalk Server Administration Console and other [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] tools.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-113">Los pares suplentes son una representación de caracteres codificados para un único carácter abstracto que se compone de una secuencia de dos unidades de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-113">Surrogate pairs are a coded character representation for a single abstract character that consists of a sequence of two code units.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-114">Asegúrese de que tiene la fuente adecuada instalada en el sistema (se incluye en las versiones de chino de Office XP y 2003).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-114">Make sure you have the appropriate font installed on your system (it is included in the Chinese versions of Office XP and 2003).</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-115">Es posible que sea necesario también cambiar las opciones de fuente de las herramientas que tienen dicha capacidad (por ejemplo, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-115">It may also be necessary to change the font options in the tools that have such capability (such as [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)]).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-116">En otras herramientas que no tengan una opción para configurar fuentes, los caracteres de pares suplentes se mostrarán como cuadrados, tal como la consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-116">In other tools without a font setting option, surrogate pair characters will be displayed as squares, such as the Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-117">Si ve cuadrados, los caracteres no están dañados; simplemente no pueden mostrarse correctamente debido a la falta de compatibilidad de fuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-117">If you see squares, the characters are not corrupted; they just cannot be displayed properly because of a lack of font support.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-118">**Limitaciones de caracteres de servicios Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-118">**Web Services character limitations**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-119">Si tiene intención de publicar una orquestación como un Servicio Web, es posible que le surjan problemas con los caracteres que se usan en los nombres de orquestaciones y de puertos ya que éstos se usan en los nombres de archivo de Servicios Web (archivos .asmx) y el directorio virtual, en el Asistente para publicación de servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-119">If you plan on publishing an orchestration as a Web Service, you may encounter issues with characters used in the orchestration names and port names as those names are used in the Web Services file names (.asmx files) and the virtual directory in the Web Services Publishing Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-120">Solo Servicios de Microsoft Internet Information Server (IIS) 7.0 (que se incluye en Microsoft Windows Server 2008 y Windows Vista) admite totalmente caracteres Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-120">Only Microsoft Internet Information Services (IIS) 7.0 (included in Microsoft Windows Server 2008 and Windows Vista) fully supports Unicode characters.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-121">Por lo tanto, si usa una versión anterior de IIS o Windows, los nombres de las orquestaciones, de los puertos, de los servicios Web y de los directorios virtuales solo deben incluir caracteres ANSI admitidos por la versión del idioma de Windows (por ejemplo, no se permiten caracteres de japonés en una versión de Windows en inglés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-121">Therefore, if you use an earlier version of IIS or Windows, the names of the orchestrations, ports, Web services and virtual directories names must include only ANSI characters supported by the language version of Windows (for example, Japanese characters are not allowed on an English version of Windows).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-122">Tenga en cuenta también que para servicios Web en los nombres de proyecto [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] están restringidos a caracteres ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-122">Note also that project names for Web Services in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] are restricted to ASCII characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-123">**Trabajar con distintas codificaciones de documentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-123">**Working with different document encodings**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="e1bbe-124">admite varias codificaciones diferentes para XML y documentos de archivo sin formato, por ejemplo UTF-16, UTF-8, chino simplificado GBK, chino simplificado GB18030 y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-124"> supports many different encodings for XML and flat file documents, for example UTF-16, UTF-8, Simplified Chinese GBK, Simplified Chinese GB18030, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-125">Para los documentos entrantes, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] puede reconocer la declaración de codificación en documentos XML, como "\<? versión xml ="1.0"encoding ="GB2312"? >".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-125">For inbound documents, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can recognize the encoding declaration in XML documents, such as "\<?xml version="1.0" encoding="GB2312" ?>".</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-126">El esquema de archivo sin formato tiene un **página de códigos** propiedad para indicar la codificación de los documentos de archivo sin formato entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-126">The flat file schema has a **Code Page** property to indicate the encoding of the inbound flat file documents.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-127">Para los documentos de salida, XML y ensambladores de archivos sin utilizar el **juego de caracteres de destino** propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-127">For outbound documents, XML and flat file assemblers use the **Target charset** property.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-128">Si se especifica esta propiedad, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] convierte los documentos salientes en el juego de caracteres especificado, independientemente de cuál sea el original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-128">If this property is specified, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] converts the outbound documents to the specified character set regardless of the original one.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-129">Si no hay ningún **juego de caracteres de destino** propiedad está establecida, XML usa el protocolo UTF-8 y archivos sin formato usan la página de códigos especificada en el esquema de archivo sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-129">If no **Target charset** property is set, XML uses the UTF-8 protocol and flat files use the code page specified in the flat file schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-130">**Conversión de código de una página de códigos no admitida a una página de códigos de Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-130">**Code Conversion from an unsupported code page to a Windows code page**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-131">Para implementar conversiones de código de páginas de código no admitidas en una página de códigos de Windows, debe crear un componente de canalización personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-131">To implement code conversions from unsupported code pages into a Windows code page, you must create a custom pipeline component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-132">**Impacto de la marca de orden de bytes en la codificación del documento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-132">**Byte-order mark impact on document encoding**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="e1bbe-133"> determina la codificación de caracteres y produce documentos con una codificación de caracteres determinada de forma diferente a los mensajes XML y a archivos sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-133"> determines character encoding and produces documents with a particular character encoding differently for flat file and XML messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-134">**Editor de esquemas puede contener propiedades en más de un idioma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-134">**Schema Editor may contain properties in more than one language**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-135">Los nombres de propiedad del Lenguaje de definición de esquemas XML (XSD) que se muestran en la ventana Propiedades del Editor de esquemas y en el código fuente XML no están localizados y aparecen en inglés en todas las versiones localizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-135">XML Schema Definition language (XSD) property names shown in the Schema Editor Properties window and in the XML source code are not localized, and appear in English in all localized versions.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-136">El resto de propiedades se muestran en el idioma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-136">Other properties are shown in the local language.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-137">Por ejemplo, en la versión en chino simplificada de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], las propiedades de esquema están disponibles en inglés, pero otras propiedades se muestran en chino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-137">For example, in the simplified Chinese version of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], the schema properties are in English, but additional properties are displayed in Chinese.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-138">**Datos que dependen de la configuración regional en archivos planos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-138">**Locale-dependent data in flat files**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-139">Numerosas configuraciones regionales representan datos como la fecha, la hora, el número y la moneda mediante formatos distintos a los que se definen en el estándar XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-139">Many locales represent data such as date, time, number, and currency using different formats than those formats defined in the XML standard.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-140">Por ejemplo, varias configuraciones regionales usan un separador decimal que no es un punto (.), por lo que el número cinco y tres cuartos se puede representar como 5,75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-140">For instance, several locales use a decimal separator other than a period (.), so the number five and three quarters may be represented as 5,75.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-141">En [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], todos los campos de planos, archivos, excepto la fecha y hora se tratan como cadenas, por lo que el análisis se realice correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-141">In [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], all fields from flat files except date and time are treated as strings, so that parsing can succeed.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-142">Sin embargo, cuando se usa la validación XML, el mensaje XML resultante genera errores durante la validación con respecto al esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-142">However, when using XML validation, the resulting XML message fails during validation against the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-143">Para los campos de fecha y hora, el analizador intenta examinar el valor del campo para la instancia DateTime mediante un formato de fecha u hora personalizado si está definido y lo escribe en formato XML o usa el valor original como una cadena si el formato de fecha u hora no está definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-143">For date and time fields, the parser attempts to parse the field value to the DateTime instance using a custom date or time format if it is defined, and writes it in XML format, or uses the original value as a string if date or time format is not defined.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-144">De nuevo, si se usa la validación XML, es posible que se generen errores en la validación de la fecha y hora resultantes si no se usa un formato de fecha u hora personalizado y si el valor del campo que se usó en el mensaje de archivo sin formato no estaba en el formato XML correcto de fecha u hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-144">Again, if XML validation is used, the resulting date or time may fail validation if a custom date or time format is not used, and the field value used in flat file message was not in the correct XML date or time format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-145">Tenga en cuenta que puede crear también componentes de canalización personalizados o asignaciones para actualizar los valores de campo y así producir XML válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-145">Note that you can also create custom pipeline components or maps to update field values to produce valid XML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-146">**Compatibilidad de lenguaje de definición de BAM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-146">**BAM definition language support**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1bbe-147">Antes de poder implementar un archivo XML de definición de BAM, debe asegurarse de que el idioma que se usa para crear este archivo coincide con la configuración regional del equipo en el que lo está implementando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-147">Before you can deploy a BAM definition XML file, you must ensure that the language used to create this file matches the locale settings of the computer on which it is being deployed.</span></span> <span data-ttu-id="e1bbe-148">Si la configuración del archivo y la del equipo no coinciden, debe reiniciar primero el equipo que se usó para ejecutar el archivo BM.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-148">If the file and the computer settings dont match, you must first reboot the computer used to run the BM.exe.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e1bbe-149">El archivo XML de definición de BAM no puede contener texto en varios idiomas, a no ser que todos los idiomas utilicen la misma página de códigos, o que solo se incluyan dos idiomas y que uno de ellos sea el inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-149">The BAM definition XML file cannot contain text in multiple languages unless the languages all use the same codepage or only two languages are included and one of them is English.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e1bbe-150">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1bbe-151">[Implementación de codificación de caracteres en un componente de canalización](../core/implementing-character-encoding-in-a-pipeline-component.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-151">[Implementing Character Encoding in a Pipeline Component](../core/implementing-character-encoding-in-a-pipeline-component.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e1bbe-152">[Controlar la codificación en un componente de canalización de desensamblador](../core/handling-encoding-in-a-disassembler-pipeline-component.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-152">[Handling Encoding in a Disassembler Pipeline Component](../core/handling-encoding-in-a-disassembler-pipeline-component.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e1bbe-153">[Codificación de caracteres en el componente de canalización de desensamblador de archivos sin formato](../core/character-encoding-in-the-flat-file-disassembler-pipeline-component.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-153">[Character Encoding in the Flat File Disassembler Pipeline Component](../core/character-encoding-in-the-flat-file-disassembler-pipeline-component.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e1bbe-154">[Codificación de caracteres en el componente de canalización de ensamblador de archivo sin formato](../core/character-encoding-in-the-flat-file-assembler-pipeline-component.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-154">[Character Encoding in the Flat File Assembler Pipeline Component](../core/character-encoding-in-the-flat-file-assembler-pipeline-component.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e1bbe-155">[Codificación de caracteres en el componente de canalización de ensamblador XML](../core/character-encoding-in-the-xml-assembler-pipeline-component.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-155">[Character Encoding in the XML Assembler Pipeline Component](../core/character-encoding-in-the-xml-assembler-pipeline-component.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e1bbe-156">Codificación de caracteres en el componente de canalización de desensamblador XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bbe-156">Character Encoding in XML Disassembler Pipeline Component</span></span>](../core/character-encoding-in-xml-disassembler-pipeline-component.md)