---
title: Problemas conocidos con EDI y AS2 informes de estado | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 1d755dca-a4b6-44be-bc45-88c0b17685a0
caps.latest.revision: 32
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 40466e418c9d6f61d3043b057ca3a06395df7ed5
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37015733"
---
# <a name="known-issues-with-edi-and-as2-status-reporting"></a><span data-ttu-id="60a0b-102">Problemas conocidos de los informes de estado de EDI y AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-102">Known Issues with EDI and AS2 Status Reporting</span></span>
<span data-ttu-id="60a0b-103">En este tema se describe problemas conocidos con el estado de EDI en BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-103">This topic describes known issues with EDI status reporting in BizTalk Server.</span></span>  
  
## <a name="batch-status-reporting-data-may-not-be-updated-if-the-batch-orchestration-is-stopped-outside-of-the-partner-agreement-manager"></a><span data-ttu-id="60a0b-104">Puede que no se actualicen los datos de registro de estado del lote si la orquestación de lotes se detiene fuera del Administrador de acuerdos de socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-104">Batch status reporting data may not be updated if the batch orchestration is stopped outside of the Partner Agreement Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-105">Una instancia de orquestación de lotes puede desactivarse a través de la página Lotes del cuadro de diálogo Propiedades de EDI para una entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-105">A batch orchestration instance can be deactivated through the Batches page of the EDI Properties dialog box for a party.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-106">Si desactiva una instancia de orquestación de esa forma, el servidor BizTalk Server actualizará los datos de informe de estado para ese lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-106">If you deactivate a batch orchestration instance that way, BizTalk Server will update the status reporting data for that batch.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-107">Sin embargo, si detiene la orquestación de lotes de otra forma, por ejemplo, si detiene la orquestación de una de las páginas de consulta en la página Información general de la consola de administración de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], puede que no se actualicen los datos de informe de estado y tenga que terminar con un informe de estado que no esté actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-107">However, if you stop the batch orchestration in another way, for example, by stopping the orchestration from one of the query pages on the Group Overview page of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, the status reporting data may not be updated, and you may end up with a batch status report that is out of date.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-108">Por ejemplo, el informe de estado puede indicar que el lote está aún activo aunque se haya desactivado la instancia de orquestación de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-108">For example, the status report could indicate that the batch is still active, even though the batch orchestration instance has been deactivated.</span></span>  
  
## <a name="the-biztalk-service-needs-to-be-restarted-after-edi-status-reporting-has-been-enabled"></a><span data-ttu-id="60a0b-109">El servicio de BizTalk necesita reiniciarse después de que se haya habilitado el informe de estado de EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-109">The BizTalk Service Needs to Be Restarted After EDI Status Reporting Has Been Enabled</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-110">**Síntoma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-110">**Symptom**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-111">Se ha activado el informe de estado de EDI pero los informes no se generan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-111">EDI status reporting has been enabled, but EDI status reports are not being generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-112">**Causa posible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-112">**Possible Cause**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-113">El servicio de BizTalk necesita reiniciarse después de que se haya activado o desactivado el informe de estado de EDI para que se aplique el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-113">The BizTalk Service needs to be restarted after EDI status reporting has been activated or deactivated for the change to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-114">Si se está utilizando la canalización AS2EdiReceive o AS2EdiSend en la solución, el servicio de BizTalk y el servicio IIS deben reiniciarse para que se aplique el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-114">If the AS2EdiReceive or AS2EdiSend pipeline is being used in your solution, both the BizTalk Service and the IIS service need to be restarted for the change to take effect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-115">**Resolución**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-115">**Resolution**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-116">Reinicie el servicio BizTalk (en el cuadro de diálogo Administración de equipos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-116">Restart the BizTalk Service (in the Computer Management dialog box).</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-117">Si se utiliza la canalización AS2EdiReceive o la canalización AS2EdiSend en la solución, reinicie el servicio de administración de IIS (mediante el *iisreset* comando), así como.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-117">If the AS2EdiReceive pipeline or the AS2EdiSend pipeline is being used in your solution, restart the IIS Admin service (using the *iisreset* command), as well.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="60a0b-118">No es necesario reiniciar el servicio de BizTalk o el del administrador de IIS si habilita el informe de estado de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-118">Restarting the BizTalk Service or the IIS Admin service is not necessary when enabling AS2 status reporting.</span></span>  
  
## <a name="the-status-report-will-display-9999-for-the-year-when-the-as2-message-date-time-in-the-message-is-a-null-value"></a><span data-ttu-id="60a0b-119">El informe de estado mostrará “9999” para el año en el que la fecha y hora del mensaje AS2 sea un valor nulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-119">The Status Report Will Display "9999" for the Year When the AS2 Message Date Time in the Message is a Null Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-120">Si el campo de la hora y fecha del mensaje AS2 en un mensaje AS2 entrante está configurado como Nulo, un valor de “9999” se mostrará para el año en el campo de fecha y hora del mensaje AS2 para ese mensaje en el informe de estado de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-120">If the AS2 Message Date Time field in an incoming AS2 message is set to Null, a value of “9999” will be shown for the year in the AS2 Message Date Time field for that message in the AS2 status report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-121">Si el campo de la hora y fecha del mensaje AS2 en un mensaje AS2 entrante no puede analizarse (como Mon, 21 May 2007 10:08:28 NZST), el campo de fecha y hora de mensaje AS2 para ese mensaje en el informe de estado de AS2 se establecerá en la hora actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-121">If the AS2 Message Date Time field in an incoming AS2 message cannot be parsed (such as Mon, 21 May 2007 10:08:28 NZST), the AS2 Message Date Time field for that message in the AS2 status report will be set to the current time.</span></span>  
  
## <a name="status-reporting-is-still-configured-after-bam-tools-have-been-uninstalled"></a><span data-ttu-id="60a0b-122">El informe de estado está todavía configurado después de que se hayan desinstalado las herramientas de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-122">Status Reporting Is Still Configured After BAM Tools Have Been Uninstalled</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-123">Para instalar el informe de estado de EDI, debe instalar las herramientas de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-123">To install EDI Status Reporting, you must install BAM Tools.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-124">Sin embargo, si desinstala las herramientas BAM, el informe de estado aún estará configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-124">However, if you uninstall BAM Tools, Status Reporting will still be configured.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-125">es así por diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-125">This is by design.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-126">Después de que se quiten las herramientas de BAM, no volverá a ser posible buscar tablas de informe de estado a través de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-126">After BAM Tools are removed, it will no longer be possible to search status reporting tables through the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-127">Sin embargo, si el informe de estado se habilita, el servidor BizTalk Server seguirá creando registros en las tablas de informe de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-127">However, if status reporting is enabled, BizTalk Server will still create records in the status reporting tables.</span></span>  
  
## <a name="only-one-edi-interchange-will-be-correlated-to-an-as2-message-in-the-status-report-ui"></a><span data-ttu-id="60a0b-128">Se correlacionará sólo un intercambio EDI en un mensaje AS2 en la interfaz de usuario de informe de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-128">Only One EDI Interchange Will Be Correlated to an AS2 Message in the Status Report UI</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-129">Si un mensaje AS2 contiene varios intercambios EDI e intenta que se muestre el estado de éstos en el mensaje AS2, sólo se mostrará el último intercambio EDI en el informe de estado de intercambios y confirmaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-129">If an AS2 message contains multiple EDI interchanges, and you attempt to display the status of the multiple EDI interchanges in the AS2 message, only the last EDI interchange will be displayed in the Interchange/ACK status report.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-130">Además, el **Control de intercambio de EDI** campo en el informe de estado AS2/MDN sólo mostrará el último número de control de intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-130">In addition, the **EDI Interchange Control No** field in the AS2/MDN Status report will only show the last interchange control number.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-131">(El número de control de intercambio correlaciona el mensaje AS2 y su carga de intercambio EDI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-131">(The interchange control number correlates the AS2 message and its EDI interchange payload.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-132">Los datos para todos los intercambios EDI en un mensaje AS2 se guardan en la base de datos de informe de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-132">The data for all EDI interchanges in an AS2 message is saved in the status report database.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-133">Puede mostrar todos los intercambios en un mensaje AS2 en el informe de estado de confirmación y del intercambio si los **Control identificador es igual a todos** cláusula es la consulta del informe de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-133">You can display all interchanges in an AS2 message in the Interchange/ACK Status report if the **Control ID Equals All** clause is the status report query.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-134">Esto también puede hacer que se muestren otros intercambios que no se encuentren en el mensaje AS2, sin embargo, puede determinar los intercambios EDI que son en un único mensaje AS2 si busca en otros campos, como en Entidad remitente, Entidad receptora y Fecha y hora de intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-134">This will also potentially display other interchanges that are not in the AS2 message; however, you can determine which EDI interchanges are in a single AS2 message by looking at other fields, such as the Sender party, Receiver party, and Interchange Date Time.</span></span>  
  
## <a name="removing-the-bam-tools-from-a-group-will-prevent-you-from-viewing-edi-or-as2-status-reports"></a><span data-ttu-id="60a0b-135">Si quita las herramientas de BAM de un grupo evitará que se visualicen los informes de estado de EDI o AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-135">Removing the BAM Tools from a group will prevent you from viewing EDI or AS2 status reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-136">Si quita las herramientas de BAM de un grupo e intenta visualizar los informes de estado de EDI o AS2 se producirán errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-136">If you remove the BAM tools from a group, trying to view EDI or AS2 status reports will result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-137">Uno de estos errores indicaría que no se encuentran los procedimientos almacenados bts_GetBatchStatusRecords.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-137">One such error would indicate that the stored procedures bts_GetBatchStatusRecords is not found.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-138">Si obtiene un error cuando intente visualizar informes de estado de EDI o AS2, compruebe que el grupo, el tiempo de ejecución y las herramientas de BAN se configuran correctamente para EDI y AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-138">If you get an error when trying to view EDI or AS2 status reports, verify that group, runtime, and BAM tools are configured correctly for EDI and AS2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-139">Puede evitar este problema si quita la configuración de las herramientas de BAM en lugar de simplemente eliminarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-139">You can avoid this issue if you unconfigure BAM tools, rather than simply removing them.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-140">Si quita la configuración de las herramientas de BAM, se le solicitará que también lo haga en la característica dependiente EDI o AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-140">If you unconfigure BAM tools, you will be prompted to unconfigure the dependent EDI/AS2 feature.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-141">No se le solicitará que lo haga si quita las herramientas de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-141">You are not prompted to do so if you remove the BAM tools.</span></span>  
  
## <a name="status-reporting-will-not-work-after-an-upgrade-if-the-bam-tools-are-not-configured"></a><span data-ttu-id="60a0b-142">El estado de informe no funcionará después de la actualización si no se han configurado las herramientas de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-142">Status reporting will not work after an upgrade if the BAM tools are not configured</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-143">Para que funcione el informe de estado de EDI y AS2, las herramientas de BAM deben estar configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-143">For EDI and AS2 status reporting to work, the BAM tools must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-144">Si efectúa una actualización de la instalación de [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006](../includes/btsbiztalkserver2006-md.md)] a una versión posterior sin configurar, en este proceso, las herramientas de BAM, la funcionalidad de informe de estado de EDI y AS2 no funcionará correctamente en la instalación actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-144">If you upgrade an installation of [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006](../includes/btsbiztalkserver2006-md.md)] to a subsequent version, and do not configure the BAM tools in the upgrade process, EDI/AS2 status reporting functionality on the upgraded installation will not work correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-145">Si va a utilizar después de actualizar a BizTalk Server de informes de estado, asegúrese de que las herramientas BAM estén configuradas antes de realizar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-145">If you want to use status reporting after you upgrade to BizTalk Server, make sure that the BAM tools are configured before you perform the upgrade.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-146">Si el informe de estado no funciona tras la actualización, revise los registros de actualización para determinar si las herramientas de BAM se configuraron antes de comenzar el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-146">If status reporting does not work after you perform the upgrade, determine in the upgrade logs if the BAM tools were configured prior to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-147">Si no, puede configurar las herramientas de BAM y, a continuación, implementar la actividad de BAM BusinessMessageJournal incluida en el archivo edistatusreportingactivitydefs.XML que encontrará en  *\<unidad\>*: \Program Files\Microsoft BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-147">If not, you can configure the BAM tools and then deploy the BusinessMessageJournal BAM activity contained in the EdiStatusReportingActivityDefs.xml file in *\<drive\>*:\Program Files\Microsoft BizTalk Server.</span></span>  
  
## <a name="disabling-transaction-set-storage-affects-an-activated-batch-but-enabling-storage-does-not"></a><span data-ttu-id="60a0b-148">Si deshabilita el almacenamiento de conjuntos de transacciones afecta a un lote activado; si habilita el almacenamiento, no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-148">Disabling transaction-set storage affects an activated batch, but enabling storage does not</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-149">Si deshabilita el almacenamiento de los conjuntos de transacciones cuando se activa una instancia de la orquestación de procesamiento por lotes, el cambio se aplicará inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-149">If you disable the storage of transaction sets while an instance of the batching orchestration is activated, the change will take place immediately.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-150">El servidor BizTalk Server almacenará conjuntos de transacciones para el lote cuando se habilite el almacenamiento pero no se almacenarán conjuntos de transacciones después de que se haya deshabilitado el almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-150">BizTalk Server will store transaction sets for the batch while storage is enabled, but will not store transaction sets after storage has been disabled.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-151">Puede deshabilitar el almacenamiento de conjuntos de transacciones si desactiva la propiedad “Almacenar carga y conjunto de transacciones para el informe” en el panel General del cuadro de diálogo Propiedades de EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-151">You disable storage of transaction sets by clearing the "Store transaction set/payload for reporting" property in the General pane of the EDI Properties dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-152">Sin embargo, si activa una instancia de la orquestación o procesamiento por lotes cuando está deshabilitado el almacenamiento de conjuntos de transacciones y, a continuación, habilita el almacenamiento, no se almacenarán transacciones para el lote que se está creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-152">However, if you activate an instance of the batching orchestration while storage of transaction sets is disabled, and then enable that storage, no transaction sets will be stored for the batch that is being created.</span></span>  
  
## <a name="unicode-as2-messages-will-not-be-displayed-completely-in-text-wire-format"></a><span data-ttu-id="60a0b-153">Los mensajes AS2 en UNICODE no se mostrarán completos en el formato de mensaje en texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-153">UNICODE AS2 messages will not be displayed completely in text wire format</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-154">Si el servidor de BizTalk procesa un mensaje AS2 o un MDN que se codifica en formato UNICODE e intenta visualizar el mensaje en formato de mensaje en texto legible, BizTalk Server no mostrará el mensaje completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-154">If BizTalk Server processes an AS2 message or an MDN that is encoded in UNICODE format, and you attempt to view the message in text wire format, BizTalk Server will not display the message completely.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-155">Esto se produce porque el byte “00” del formato UNICODE se interpreta como el final de la secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-155">This occurs because the "00" byte of UNICODE format is interpreted as the end of the stream.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-156">Sin embargo, si intenta visualizar el mensaje en formato binario, BizTalk Server mostrará el mensaje completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-156">However, if you attempt to view the message in binary wire format, BizTalk Server will display the message completely.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-157">Esto se produce cuando el informe de estado se activa para los mensajes AS2 (en el panel General del cuadro de diálogo Propiedades de AS2) y cuando se habilita el almacenamiento de mensajes AS2 o MDN de entrada o salida (en el panel Entidad como receptora del mensaje AS2 o el panel Entidad como remitente del mensaje AS2 del cuadro de diálogo Propiedades de AS2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-157">This occurs when status reporting is activated for AS2 messages (in the General pane of the AS2 Properties dialog box), and when storage of inbound or outbound AS2 or MDN messages is enabled (in the Party as AS2 Message Receiver pane or the Party as AS2 Message Sender pane of the AS2 Properties dialog box).</span></span>  
  
## <a name="enabling-as2-status-reporting-and-send-port-body-tracking-simultaneously-may-cause-an-error"></a><span data-ttu-id="60a0b-158">Si habilita un informe de estado de AS2 y un seguimiento de un cuerpo de puerto de envío de forma simultánea puede producirse un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-158">Enabling AS2 status reporting and send port body tracking simultaneously may cause an error</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-159">Si habilita la generación de informes de estado de AS2 y el cuerpo de puerto de envío se seguimiento al mismo tiempo, el siguiente error podría mostrarse en el Visor de eventos: "El motor de mensajería detectó un error al eliminar uno o más mensajes."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-159">If you enable AS2 status reporting and send port body tracking simultaneously, the following error might be displayed in the Event Viewer: "The Messaging Engine encountered an error while deleting one or more messages."</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-160">Esto se produce cuando el puerto de envío es un puerto estático de envío AS2 petición-respuesta con canalizaciones AS2Send y AS2Receive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-160">This occurs when the send port is a static solicit-response AS2 send port with AS2Send and AS2Receive pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-161">Se produce cuando se habilitan las siguientes propiedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-161">It occurs when the following properties are enabled:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="60a0b-162">La propiedad "Activar informe AS2" del panel General del cuadro de diálogo Propiedades de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-162">The "Activate AS2 Reporting" property in the General pane of the AS2 Properties dialog box.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="60a0b-163">La propiedad “Almacenar los mensajes AS2 salientes codificados en la base de datos sin repudio” del panel Entidad como receptora del mensaje AS2 del cuadro de diálogo Propiedades de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-163">The "Store outbound encoded AS2 messages in non-repudiation database" property in the Party as AS2 Message Receiver pane of the AS2 Properties dialog box.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="60a0b-164">La propiedad “Mensaje de solicitud después del procesamiento de puerto” en el panel Seguimiento del cuadro de diálogo Propiedades de puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-164">The "Request message after port processing" property in the Tracking pane of the Send Port Properties dialog box.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="60a0b-165">La solución a este problema es desactivar la propiedad “Almacenar los mensajes AS2 salientes codificados en la base de datos sin repudio” o la propiedad “Mensaje de solicitud después del procesamiento de puerto”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-165">The workaround for this issue is to clear the "Store outbound encoded AS2 messages in non-repudiation database" property or the "Request message after port processing" property.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-166">Le recomendamos que deshabilite “Mensaje de solicitud después del procesamiento de puerto” para que el seguimiento de AS2 pueda capturar la información del cuerpo junto con otras informaciones para el informe de estado de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-166">We recommend that you disable "Request message after port processing" so that AS2 tracking can capture the body information along with other pieces of information for AS2 status reporting.</span></span>  
  
## <a name="edi-and-as2-message-context-properties-are-not-available-after-upgrading-to-biztalk-2009"></a><span data-ttu-id="60a0b-167">Las propiedades de contexto de mensajes de EDI y AS2 no están disponibles después de actualizar a BizTalk 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-167">EDI and AS2 message context properties are not available after upgrading to BizTalk 2009</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-168">Después de actualizar a BizTalk Server, ninguna propiedad de contexto se muestra en informes de estado de los mensajes EDI o AS2 recibidos antes de realizar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-168">After upgrading to BizTalk Server, no context properties are displayed in status reporting for any EDI or AS2 messages received before the upgrade occurred.</span></span>  <span data-ttu-id="60a0b-169">Los mensajes recibidos tras la actualización mostrarán correctamente las propiedades de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-169">Messages received after the upgrade will correctly display the context properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60a0b-170">Las colecciones de propiedades de contexto de EDI y AS2 no se almacenaron como parte del mensaje en versiones anteriores de BizTalk Server y no están disponibles tras una actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-170">The EDI and AS2 context property collections were not stored as part of the message in previous versions of BizTalk Server and are unavailable after an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-171">Después de actualizar a BizTalk Server, AS2 se almacenan las propiedades de contexto como parte del mensaje, pero las propiedades de contexto EDI no son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-171">After upgrading to BizTalk Server, AS2 context properties are stored as part of the message, however EDI context properties are not.</span></span>  
  
## <a name="interchange-date-for-received-documents-may-display-the-wrong-year-in-status-reports"></a><span data-ttu-id="60a0b-172">La fecha de intercambio de documentos recibidos puede mostrar el año incorrecto en los informes de estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-172">Interchange date for received documents may display the wrong year in status reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-173">Si un documento recibido especificaba la fecha en formato AAMMDD, BizTalk Server utiliza la lógica siguiente para determinar el valor de año:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-173">If a received document specified the date in YYMMDD format, BizTalk Server uses the following logic to determine the year value:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="60a0b-174">Si AA es mayor o igual a 75, el año se mostrará como 19YY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-174">If YY is greater than or equal to 75, the year will be displayed as 19YY.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="60a0b-175">Si AA es menor que 75, el año se mostrará como 20YY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-175">If YY is less than 75, the year will be displayed as 20YY.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="60a0b-176">Por ejemplo, si el valor de ISA09 de un mensaje entrante contiene 991113, el informe de estado mostrará la fecha como 11/13/1999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-176">For example, if the value of ISA09 of an incoming message contains 991113, the status report will display the date as 11/13/1999.</span></span>  
  
## <a name="error-message-may-be-displayed-as-a-string-of-question-marks"></a><span data-ttu-id="60a0b-177">El mensaje de error puede mostrarse como cadena de signos de interrogación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-177">Error message may be displayed as a string of question marks.</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-178">En las compilaciones de BizTalk Server localizadas, si un mensaje de error se muestra como cadena de signos de interrogación, es necesario cambiar la configuración regional del sistema según el idioma del sistema operativo para poder ver correctamente el mensaje de error esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-178">In BizTalk Server localized builds, if an error message is displayed as a string of question marks, you need to change the system locale according to the Operating System language to get the expected error message.</span></span> <span data-ttu-id="60a0b-179">Para obtener más información acerca de cómo cambiar la configuración regional del sistema, consulte [cambiar la configuración regional del sistema](http://windows.microsoft.com/en-IN/windows-vista/Change-the-system-locale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-179">For more information on changing the system locale, see [Change the system locale](http://windows.microsoft.com/en-IN/windows-vista/Change-the-system-locale).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="60a0b-180">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-180">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="60a0b-181">[Solución de problemas de soluciones EDI y AS2](../core/troubleshooting-edi-and-as2-solutions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-181">[Troubleshooting EDI and AS2 Solutions](../core/troubleshooting-edi-and-as2-solutions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="60a0b-182">Informes de estado de EDI y AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60a0b-182">EDI and AS2 Status Reporting</span></span>](../core/edi-and-as2-status-reporting.md)