---
title: "Problemas conocidos con validación de EDI, esquemas y mensajes | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 417c3e18-9a97-4d59-bc2b-e96a8c33d388
caps.latest.revision: "42"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2a508834ff81814b17bc12f1d698984d65748092
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="known-issues-with-edi-validation-schemas-and-messages"></a><span data-ttu-id="a54b2-102">Problemas conocidos de los mensajes, esquemas y validaciones EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-102">Known Issues with EDI Validation, Schemas, and Messages</span></span>
<span data-ttu-id="a54b2-103">En este tema se describen problemas conocidos de la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-103">This topic describes known validation issues.</span></span>  
  
## <a name="message-is-suspended-with-edi-validation-turned-off"></a><span data-ttu-id="a54b2-104">El mensaje se suspende con la validación EDI desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-104">Message Is Suspended with EDI Validation Turned Off</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-105">**Síntoma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-105">**Symptom**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-106">Se ha infringido una regla emparejada y la validación está desactivada, pero el mensaje se suspende (el resultado esperado es que el mensaje se serialice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-106">A paired rule is violated, and validation is turned off, but the message is suspended (expected results are that the message is serialized).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-107">**Causa posible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-107">**Possible Cause**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-108">Se realiza la validación de campos cruzados o segmentos, incluso si **tipo EDI** propiedad no esté seleccionada en el **validación y configuración de la generación de confirmación** nodo de la **propiedades de EDI** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-108">Cross-field/segment validation is performed, even if **EDI type** property is deselected in the **Validation and ACK Generation Settings** node of the **EDI Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-109">La validación se produce porque se activa en la anotación de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-109">Validation occurs because it is turned on in the schema annotation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-110">**Resolución**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-110">**Resolution**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-111">Desactive la validación en la anotación de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-111">Turn off validation in the schema annotation.</span></span>  
  
## <a name="the-biztalk-service-needs-to-be-restarted-after-a-schema-has-been-edited-and-redeployed"></a><span data-ttu-id="a54b2-112">El servicio de BizTalk debe reiniciarse después de que el esquema se haya editado e implementado por segunda vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-112">The BizTalk service needs to be restarted after a schema has been edited and redeployed</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-113">**Síntoma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-113">**Symptom**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-114">BizTalk Server no procesa correctamente un mensaje válido después de que el esquema se haya editado e implementado por segunda vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-114">BizTalk Server does not successfully process a valid message after a schema has been edited and redeployed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-115">**Causa posible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-115">**Possible Cause**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="a54b2-116"> almacena en caché esquemas con tiempos de espera ilimitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-116"> caches schemas with unlimited timeouts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-117">**Resolución**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-117">**Resolution**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-118">Tras editar y volver a implementar un esquema, reinicie el Servicio de servidor BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-118">After editing and redeploying a schema, restart the BizTalk Server Application service.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-119">También debe reiniciar la instancia de host que aloja la canalización que usa el esquema que se ha vuelto a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-119">You also must restart the host instance hosting the pipeline that is using the redeployed schema.</span></span>  
  
## <a name="processing-has-been-aborted-for-messages-of-a-single-encoding-type-for-a-single-party"></a><span data-ttu-id="a54b2-120">Se ha anulado el procesamiento de los mensajes de un tipo de codificación única para una única entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-120">Processing Has Been Aborted for Messages of a Single Encoding Type for a Single Party</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-121">**Síntoma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-121">**Symptom**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-122">Se ha anulado el procesamiento de todos los mensajes de un tipo de codificación única (por ejemplo, X12 o EDIFACT) para una única entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-122">The processing of all messages of a single encoding type (for example, X12 or EDIFACT) for a single party have been aborted.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-123">El procesamiento de mensajes de otro tipo de codificación para la misma entidad, o de los mensajes de otra entidad, no se ha visto afectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-123">Processing of messages of another encoding type for the same party, or any messages for another party, has not been affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-124">**Causa posible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-124">**Possible Cause**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-125">El número de control del conjunto de transacciones, intercambio o grupo ha sobrepasado la longitud máxima permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-125">The length of the interchange, group, or transaction set control number has exceeded the maximum allowable length.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-126">Para los mensajes X12, la longitud máxima de un número de control es de nueve dígitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-126">For X12 messages, the maximum length of a control number is nine digits.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-127">Para los mensajes EDIFACT, la longitud máxima de un número de control es 14 dígitos en tres campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-127">For EDIFACT message, the maximum length of a control number is 14 digits over three fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-128">**Resolución**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-128">**Resolution**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-129">En la página de propiedades correspondiente, restablezca el número de control del cuadro de diálogo Propiedades de EDI para la entidad afectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-129">Reset the control number in the appropriate property page of the EDI Properties dialog box for the affected party.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-130">Puede editar los números de control en las siguientes páginas de propiedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-130">You can edit the control numbers in the following property pages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a54b2-131">Número de control de intercambio X12: página Definición de segmento ISA (en el nodo Entidad como receptor del intercambio) para Propiedades de X12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-131">X12 interchange control number: ISA Segment Definition page (in the Party as Interchange Receiver node) for X12 Properties</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a54b2-132">Número de control de conjunto de transacciones o grupo de X12: página Definición de segmentos GS y ST (en el nodo Entidad como receptor del intercambio para Propiedades de X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-132">X12 group or transaction set control number: GS and ST Segment Definition page (in the Party as Interchange Receiver node for X12 Properties)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a54b2-133">Número de control de intercambio EDIFACT: página Definición de segmento UNB (en el nodo Entidad como receptor del intercambio para Propiedades de EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-133">EDIFACT interchange control number: UNB Segment Definition page (in the Party as Interchange Receiver node for EDIFACT Properties)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a54b2-134">Número de control de conjunto de transacciones o grupo de EDIFACT: página Definición de segmentos UNG y UNH (en el nodo Entidad como receptor del intercambio para Propiedades de UNH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-134">EDIFACT group or transaction set control number: UNG and UNH Segment Definition page (in the Party as Interchange Receiver node for EDIFACT Properties)</span></span>  
  
## <a name="biztalk-server-validates-with-schemas-that-have-unh-segments-with-seven-data-elements"></a><span data-ttu-id="a54b2-135">BizTalk Server se valida con esquemas que tengan segmentos UNH con siete elementos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-135">BizTalk Server validates with schemas that have UNH segments with seven data elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-136">En versiones anteriores de EDIFACT, los segmentos UNH tienen cuatro elementos en lugar de los siete (de los que tres son opcionales) que tiene el segmento UNH en versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-136">In earlier versions of EDIFACT, the UNH segment has four elements, rather than the seven elements (three of which are optional) that the UNH segment has in later versions.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="a54b2-137"> usa la versión posterior con siete elementos para la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-137"> uses the later version with seven elements for validation.</span></span>  
  
## <a name="error-messages-generated-for-multiple-cross-field-validation-rules-will-not-be-specific-to-the-rule"></a><span data-ttu-id="a54b2-138">Los mensajes de error generados para reglas de validación de campos cruzados no serán específicos para la regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-138">Error messages generated for multiple cross-field validation rules will not be specific to the rule</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-139">Si un esquema contiene varias reglas de validación de campos cruzados para un elemento de datos en un mensaje y se produce un error con el elemento de datos, se generará un error independiente para cada regla de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-139">If a schema contains multiple cross-field validation rules for a data element in a message, and an error occurs with the data element, a separate error will be generated for each validation rule.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-140">No obstante, cada uno de esos errores tendrá el mismo código de error y descripción; los errores no serán específicos para la regla de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-140">However, each of these errors will have the same error code and description; the errors will not be specific to the validation rule.</span></span>  
  
## <a name="if-edi-type-validation-is-disabled-on-receive-and-enabled-on-send-the-send-pipeline-will-not-be-able-to-serialize-the-message"></a><span data-ttu-id="a54b2-141">Si la validación de tipo EDI está deshabilitada en la recepción y está habilitada en el envío, la canalización de envío no podrá serializar el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-141">If EDI type validation is disabled on receive and enabled on send, the send pipeline will not be able to serialize the message</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-142">Si desactiva la validación de tipo EDI en la recepción, la canalización de recepción EDI generará un mensaje XML desde un mensaje EDI recibido, tanto si el mensaje es válido como si no lo es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-142">If you turn off EDI type validation on the receive side, the EDI receive pipeline will generate an XML message from a received EDI message, whether or not the message is valid.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-143">Si la validación de tipo EDI está habilitada en el envío, la canalización de envío EDI no podrá volver a procesar el XML en un archivo EDI válido si el archivo XML contiene errores y, como resultado, se producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-143">If EDI validation is enabled on the send side, the EDI send pipeline will not be able to reprocess the XML into a valid EDI file if the XML file contains errors, and as a result will generate an error.</span></span>  
  
## <a name="edi-promoted-properties-are-only-available-if-your-application-has-a-reference-to-the-biztalk-edi-application"></a><span data-ttu-id="a54b2-144">Las propiedades promocionadas de EDI solo están disponibles si su aplicación tiene una referencia a la aplicación EDI de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-144">EDI promoted properties are only available if your application has a reference to the BizTalk EDI application</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-145">**Síntoma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-145">**Symptom**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-146">Las propiedades promocionadas bajo el espacio de nombres de EDI no aparecen en la lista de propiedades promocionadas que está intentando usar, por ejemplo, en una orquestación o en las condiciones de filtro para un puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-146">Promoted properties under the EDI namespace are not displayed in the list of promoted properties that you are trying to use, for example, in an orchestration or in the filter conditions for a send port.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-147">**Causa posible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-147">**Possible Cause**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-148">La aplicación de BizTalk que está usando no tiene una referencia a la aplicación EDI de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-148">The BizTalk application that you are using does not have a reference to the BizTalk EDI Application.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-149">Los esquemas de propiedades para las propiedades promocionadas de EDI están en Microsoft.BizTalk.Edi.BaseArtifacts.dll, que está incluido en la carpeta Resources de la aplicación EDI de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-149">The property schemas for the EDI promoted properties are in Microsoft.BizTalk.Edi.BaseArtifacts.dll, which is included in the Resources folder of BizTalk EDI Application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-150">**Resolución**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-150">**Resolution**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-151">En la aplicación de BizTalk en la que está trabajando, agregue una referencia a la aplicación EDI de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-151">To the BizTalk application that you are working in, add a reference to the BizTalk EDI Application.</span></span>  
  
## <a name="the-data-element-name-in-a-context-property-name-contains-an-underscore-not-a-period"></a><span data-ttu-id="a54b2-152">El nombre de elemento de datos de un nombre de propiedad de contexto contiene un carácter de subrayado, no un punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-152">The Data Element Name in a Context Property Name Contains an Underscore, Not a Period</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-153">El nombre de un elemento de datos dentro del segmento EDI contiene un punto, por ejemplo, UNB2.1, que es el campo de identificación para el segmento del remitente UNB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-153">The name of a data element within an EDI segment contains a period, for example, UNB2.1, which is the identification field for the UNB2 Sender segment.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-154">Sin embargo, cuando el nombre de elemento de datos se incluye como parte de una propiedad de contexto EDI, el punto se sustituye por un carácter de subrayado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-154">However, when the data element name is included as part of an EDI context property, the period is replaced with an underscore.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-155">Por ejemplo, la propiedad de contexto para el elemento de datos de la identificación de remitente es EDI.UNB2_1, no EDI.UNB2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-155">For example, the context property for the Sender Identification data element is EDI.UNB2_1, not EDI.UNB2.1.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-156">El motivo de esto es que el punto no es compatible en un nombre de propiedad de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-156">The reason for this is that a period is not supported in a context property name.</span></span>  
  
## <a name="irrelevant-string-is-appended-to-instance-validation-error-message"></a><span data-ttu-id="a54b2-157">Se anexa una cadena irrelevante al mensaje de error de validación de instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-157">Irrelevant string is appended to instance validation error message</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-158">Cuando reciba un error durante la validación de instancia, la cadena "BEC 2004" se anexará al mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-158">Whenever you receive an error during instance validation, the string "BEC 2004" will be appended to the error message.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-159">Puede ignorar esta cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-159">You can ignore this string.</span></span>  
  
## <a name="edifact-schema-names-are-case-sensitive"></a><span data-ttu-id="a54b2-160">Los nombres de esquema de EDIFACT distinguen entre mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-160">EDIFACT Schema Names Are Case-Sensitive</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-161">El nombre de un esquema EDIFACT, tal y como se muestra en el elemento de datos root_reference del esquema, distingue entre mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-161">The schema name of an EDIFACT schema, as shown in the root_reference data element of the schema, is case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-162">Por ejemplo, EFACT_D98B_ORDERS y EFACT_d98B_Orders serían dos esquemas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-162">For example, EFACT_D98B_ORDERS and EFACT_d98B_Orders would be two different schemas.</span></span>  
  
## <a name="invalid-edi-messages-can-be-suspended-even-if-edi-type-validation-is-disabled"></a><span data-ttu-id="a54b2-163">Los mensajes EDI no válidos pueden suspenderse incluso si la validación de tipo EDI está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-163">Invalid EDI Messages Can Be Suspended Even If EDI Type Validation Is Disabled</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-164">Validación estructural de EDI se lleva a cabo aunque la validación de tipo EDI está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-164">EDI structural validation is performed even if the EDI Type validation is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-165">Un intercambio que genera un error en las validaciones estructurales básicas se suspenderá incluso en el caso de que se haya deshabilitado la validación de tipo EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-165">An interchange that fails the basic structural validations will be suspended, even if the EDI Type validation is disabled.</span></span>  
  
## <a name="the-edi-assembler-will-serialize-an-unbatched-interchange-even-if-a-separator-character-is-used-in-an-envelope-header"></a><span data-ttu-id="a54b2-166">El ensamblador EDI serializará un intercambio sin procesar por lotes aunque se use un carácter separador en un encabezado de sobre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-166">The EDI Assembler Will Serialize an Unbatched Interchange Even If a Separator Character Is Used in an Envelope Header</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-167">Los caracteres separadores usados para separar campos de encabezado y finalizador no se deben usar en la definición de ninguno de los campos de intercambio, grupo, finalizador o encabezado del conjunto de transacciones, cuando se defina como receptor de intercambio para la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-167">The separator characters used to separate header and trailer fields must not be used in the definition of any of the interchange, group, or transaction set header or trailer fields, as defined for the party as interchange receiver.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-168">Si se utilizan, el intercambio dará lugar a un error en el procesamiento del ensamblador EDI del servidor BizTalk Server de envío o del desensamblador de la entidad receptora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-168">If they are, the interchange will fail processing either in the EDI Assembler of the sending BizTalk Server or in the disassembler of the receiving party.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-169">El intercambio no se llevará a cabo correctamente en el ensamblador EDI si existe un lote saliente, ya que el ensamblador validará el sobre con el esquema de control de encabezado (servicio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-169">The interchange will fail in the EDI Assembler if it is an outbound batch, because the Assembler will validate the envelope against the header control (service) schema.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-170">Si el intercambio no se ha procesado por lotes, el ensamblador EDI lo serializará, pero se producirá un error en el procesamiento del desensamblador en la entidad de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-170">If the interchange is unbatched, the EDI Assembler will serialize it, but it will fail processing in the disassembler at the receiving party.</span></span>  
  
## <a name="mismatched-character-sets-can-result-in-suspended-interchanges"></a><span data-ttu-id="a54b2-171">Los conjuntos de caracteres que no coincidan pueden dar como resultado intercambios suspendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-171">Mismatched Character Sets Can Result in Suspended Interchanges</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-172">El juego de caracteres usado para un intercambio saliente debe ser el mismo que el juego de caracteres usado para crear los conjuntos de transacciones insertados en el intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-172">The character set used for an outgoing interchange should be the same as the character set used to create the transaction sets inserted into the interchange.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-173">En caso contrario, el intercambio se puede suspender con un mensaje de error que indique que había caracteres no válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-173">If not, the interchange will likely be suspended with an error message indicating that there were invalid characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-174">Por ejemplo, si crea un lote EDIFACT que use un juego de caracteres UNOA, pero un conjunto de transacciones agregado al lote tiene caracteres en minúsculas, la orquestación de procesamiento por lotes suspenderá el mensaje, ya que UNOA no permite caracteres en minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-174">For example, if you create an EDIFACT batch using the UNOA character set, but a transaction set added to the batch has lower-case characters, the batching orchestration will suspend the message because UNOA does not allow lower-case characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-175">Como otro ejemplo, si configura la canalización de envío EDI para intercambios X12 con el juego de caracteres "Básico", pero un intercambio por lotes X12 tiene caracteres en minúsculas debido a que el juego de caracteres de X12 seleccionado en la página Generación de sobres de intercambio X12 para la entidad como un receptor de intercambio configurado está establecido como "Ampliado" o como "UTF8/Unicode", el mensaje por lotes se suspenderá cuando se aplique la configuración del sobre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-175">As another example, if you configure the EDI send pipeline for X12 interchanges with the "Basic" character set, but an X12 batched interchange has lower-case characters because the X12 character set selected in the X12 Interchange Envelop Generation page for the party as an interchange receiver is set to "Extended" or "UTF8/Unicode", the batched message will be suspended when envelope settings are applied.</span></span>  
  
## <a name="using-unh25-for-schema-resolution-requires-an-update-to-the-schema"></a><span data-ttu-id="a54b2-176">El uso de UNH2.5 para la resolución de esquemas requiere que se actualice el esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-176">Using UNH2.5 for schema resolution requires an update to the schema</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-177">Si usa UNH2.5 (el código asignado a la asociación) para la resolución de esquemas de un intercambio EDIFACT entrante, tendrá que actualizar el esquema de documento correspondiente en la carpeta \Archivos de programa\Microsoft BizTalk Server 20xx\Schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-177">If you use UNH2.5 (the Association assigned code) for schema resolution of an incoming EDIFACT interchange, you will need to update the relevant document schema in the \Program Files\Microsoft BizTalk Server 20xx\Schema folder.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-178">Deberá anexar el valor de UNH2.5 a los valores existentes para xs:element name, root_reference y display_reference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-178">You will need to append the value of UNH2.5 to the existing values for the root_reference, display_reference, and xs:element name.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-179">Por ejemplo, si UNH2.5 es "EAN008" y está usando el esquema EFACT_D96A_INVOIC, deberá establecer root_reference, display_reference y xs:element name como "EFACT_D96A_INVOIC_EAN008".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-179">For example, if UNH2.5 is "EAN008" and you are using the EFACT_D96A_INVOIC schema, you would set root_reference, display_reference, and xs:element name to "EFACT_D96A_INVOIC_EAN008".</span></span>  
  
## <a name="the-compressed-file-of-schemas-will-be-replaced-when-an-upgrade-is-performed"></a><span data-ttu-id="a54b2-180">El archivo comprimido de esquemas se sustituirá al realizar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-180">The compressed file of schemas will be replaced when an upgrade is performed</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-181">Si se actualiza Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] a una compilación posterior, el archivo MicrosoftEdiXSDTemplates.exe de la instalación se sustituirá por el archivo MicrosoftEdiXSDTemplates.exe asociado a la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-181">If you upgrade Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to a later build, the MicrosoftEdiXSDTemplates.exe file in your installation will be replaced with the MicrosoftEdiXSDTemplates.exe file associated with the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-182">Si prevé continuar usando los esquemas del archivo comprimido antiguo, ya no tendrá acceso al archivo comprimido después de la actualización a menos que realice una copia de seguridad del archivo comprimido antiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-182">If you plan to continue to use the schemas from the old compressed file, you will no longer have access to the compressed file after the upgrade unless you back up the old compressed file.</span></span>  
  
## <a name="if-a-group-contains-multiple-x12-transaction-sets-all-must-be-of-the-same-type"></a><span data-ttu-id="a54b2-183">Si un grupo contiene varios conjuntos de transacciones X12, todos deben ser del mismo tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-183">If a group contains multiple X12 transaction sets, all must be of the same type</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="a54b2-184"> no es compatible con la combinación de diferentes conjuntos de transacciones dentro del mismo grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-184"> does not support mixing different transaction sets within the same group.</span></span> <span data-ttu-id="a54b2-185">Si un grupo contiene varias transacciones, el valor ST01 debe ser el mismo para todas las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-185">When a group contains multiple transactions, the value of ST01 must be the same for all transactions.</span></span>  
  
## <a name="receiving-x12-interchanges-that-contain-non-ascii-delimiters-may-result-in-the-message-becoming-suspended"></a><span data-ttu-id="a54b2-186">Recibir intercambios X12 que contienen delimitadores que no sean ASCII puede hacer que se suspenda el mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-186">Receiving X12 interchanges that contain non-ASCII delimiters may result in the message becoming suspended</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-187">**Síntoma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-187">**Symptom**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-188">Al recibir un intercambio X12 que use valores de delimitador que no sean ASCII, el mensaje puede suspenderse y escribirse un error en el registro de eventos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-188">When receiving an X12 interchange that uses non-ASCII delimiter values, the message may become suspended and an error written to the application event log.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-189">**Causa posible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-189">**Possible Cause**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-190">Este problema puede producirse si el intercambio no se codifica en UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-190">This problem can occur if the interchange is not encoded as UTF-8.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-191">**Resolución**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-191">**Resolution**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a54b2-192">Asegúrese de que los intercambios X12 de entrada que contengan delimitadores que no sean ASCII se codifiquen en UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-192">Ensure that any incoming X12 interchange that contains non-ASCII delimiters is encoded as UTF-8.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a54b2-193">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-193">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-194">[Problemas conocidos del procesamiento de EDI](../core/known-issues-with-edi-processing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-194">[Known Issues with EDI Processing](../core/known-issues-with-edi-processing.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-195">[Mensajería EDI](../core/edi-messaging.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-195">[EDI Messaging](../core/edi-messaging.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-196">[Validación del mensaje EDI](../core/edi-message-validation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-196">[EDI Message Validation](../core/edi-message-validation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a54b2-197">[Esquemas EDI](../core/edi-schemas.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-197">[EDI Schemas](../core/edi-schemas.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a54b2-198">Desarrollo de esquemas EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54b2-198">Developing EDI Schemas</span></span>](../core/developing-edi-schemas.md)