---
title: Limitaciones al consultar y recuperar listas | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- JD Edwards OneWorld adapters, querying limitations
- querying, limitations [JD Edwards OneWorld adapters]
ms.assetid: 1b6f5d2a-d1e2-4c78-8f4a-f00d10f008b9
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0f2e0f813a793aa05756ef52925081375203f2f0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22262340"
---
# <a name="limitations-when-querying-and-retrieving-lists"></a><span data-ttu-id="c7985-102">Limitaciones cuando se realizan consultas y recuperaciones de listas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-102">Limitations When Querying and Retrieving Lists</span></span>
<span data-ttu-id="c7985-103">La arquitectura de comunicación JD Edwards OneWorld es una arquitectura de respuesta única de mensaje único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-103">The JD Edwards OneWorld communication architecture is a single-message, single-reply architecture.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-104">No puede devolver una lista de mensajes o una matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-104">You cannot return a list of messages or an array.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-105">El código subyacente es C++, que llama con un puntero a una estructura única, realiza cambios en la estructura y, a continuación, se cierra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-105">The underlying code is C++, which calls with a pointer to a single structure, makes changes in the structure, and then exits.</span></span>  
  
## <a name="querying-and-retrieving-lists"></a><span data-ttu-id="c7985-106">Listas de consultas y recuperaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-106">Querying and Retrieving Lists</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7985-107">No puede realizar consultas y recuperaciones de listas de registros basados en criterios de búsqueda mediante el adaptador de Microsoft BizTalk para JD Edwards OneWorld debido a una limitación con la arquitectura de la función empresarial de JD Edwards OneWorld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-107">You cannot query and retrieve lists of records based on search criteria using Microsoft BizTalk Adapter for JD Edwards OneWorld due to a limitation with the JD Edwards OneWorld business function architecture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7985-108">En JD Edwards OneWorld, se proporciona conectividad de base de datos mediante un conjunto de llamadas de función interna de propiedad (y compleja).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-108">In JD Edwards OneWorld, database connectivity is provided by using a set of proprietary (and complex) internal function calls.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-109">Estas llamadas enmascaran la versión de base de datos subyacente mediante el requerimiento de llamadas muy explícitas y llamadas de bajo nivel para crear listas de columnas con el fin de recuperar o actualizar y crear estructuras especializadas para la ordenación o selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-109">These calls mask the underlying database version by requiring very explicit and low-level calls to create lists of columns to retrieve or update, and create specialized structures for sorting or selection.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-110">Los conjuntos de API no se exponen mediante el método de conectividad de Java (o cualquier otro), sin embargo, los conjuntos de recursos no se pueden administrar a través de funciones empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-110">The sets of APIs are not exposed through the Java (or any other) connectivity method; therefore, record sets cannot be handled through business functions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7985-111">Dentro del conjunto de herramientas de JD Edwards OneWorld, puede crear funciones empresariales que administran un único registro o funcionan en un grupo de registro, sin embargo, el acceso a las listas de productos fuera de las herramientas de JD Edwards One World es más complicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-111">Within the JD Edwards OneWorld toolset, you can create business functions that handle a single record or operate on a group of records; however, accessing lists of items outside the JD Edwards OneWorld tools is more difficult.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7985-112">Para solucionar este problema, puede crear una función empresarial personalizada que devuelve una lista de claves de registro basada en una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-112">To work around this issue, you can create a custom business function that returns a list of record keys based on a query.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-113">Debe segmentar las listas, debido a que JDENET (la API de mensajería de propietario interno de JD Edwards OneWorld) tienen una limitación en el tamaño del búfer de mensajes para administrar conjuntos de resultados sin enlazar o de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-113">You must segment the lists, because JDENET (the JD Edwards OneWorld internal proprietary messaging API) has a limitation on the message buffer size for managing large or unbounded result sets.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-114">El código de cliente se debe repetir (bucle) a través de las llamadas sucesivas en la función empresarial hasta que se devuelva un indicador que indique que la lista se ha completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-114">The client code must iterate (loop) through successive calls to the business function, until an indicator is returned stating that the list is complete.</span></span>  
  
## <a name="controlling-iteration"></a><span data-ttu-id="c7985-115">Controlar iteración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-115">Controlling Iteration</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7985-116">Todas las llamadas a las funciones empresariales de JD Edwards OneWorld tiene instancias sin estado. Por lo tanto, la función empresarial no puede mantener un cursor abierto y devolver más filas en la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-116">All calls to JD Edwards OneWorld business functions are stateless; therefore, the business function cannot maintain an open cursor and return more rows on request.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-117">La colocación de la información se debe pasar a la función empresarial de JD Edwards OneWorld XE en cada llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-117">Positioning information must be passed to the JD Edwards OneWorld XE business function on each call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7985-118">A continuación se encuentra una lista de técnicas para controlar la iteración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-118">The following is a list of techniques for controlling iteration:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7985-119">En la parte de JD Edwards OneWorld, escriba el conjunto de resultados en el archivo de almacenamiento temporal, que devuelve un Id. (como un nombre de archivo o un número de tarea) que pueden darse e en las sucesivas llamadas junto con el número de registro para colocar el cursor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-119">On the JD Edwards OneWorld side, write the result set to a temporary storage file, which returns an ID (such as a file name or job number) that can be given on successive calls, along with the record number to position the cursor.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-120">Las sucesivas llamadas se colocan dentro de la lista basada en el número de registro que se ha pasado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-120">Any successive call is positioned within the list based on the passed-in record number.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="c7985-121">Las llamadas a través del adaptador de BizTalk para JD Edwards One World pueden tener equilibrio de carga, sin embargo, se proporcionan finalmente por un único servidor de aplicaciones que se basa en las credenciales y funciones empresariales que se van a invocar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-121">Calls through BizTalk Adapter for JD Edwards OneWorld can be load-balanced; however, they are eventually served by a single application server based on the credentials and business function being called.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-122">Por lo tanto, si una llamada crea un archivo temporal en un servidor, las llamadas adicionales se sirven mediante el mismo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-122">Therefore, if a call creates a temporary file on a server, additional calls are served by the same server.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-123">Para obtener más información, vea la asignación de configuración de objetos en las guías de JD Edwards OneWorld CNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-123">For more information, see Object Configuration Mapping in the JD Edwards OneWorld CNC Guides.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7985-124">La información de la colocación (como la del valor de clave primaria) puede devolverse en la segunda llamada y en las siguientes y la consulta puede volver a emitirse basando la clave como un parámetro adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-124">Position information (such as a primary key value) can be returned on the second and subsequent calls, and the query can be reissued based on the key as an additional parameter.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-125">Este método se utiliza en el código de exploración del repositorio para el adaptador de BizTalk para JD Edwards OneWorld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-125">This method is used in the repository browsing code for BizTalk Adapter for JD Edwards OneWorld.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="c7985-126">De las primeras dos técnicas, el método recomendado utilizará los valores de la clave principal y volver a emitir la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-126">Of the first two techniques, the recommended method is to use primary key values and reissue the query.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-127">Este método requiere la cantidad mínima de código y sitúa la optimización y almacenamiento en caché de carga en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-127">This method requires the smallest amount of code and places the optimization and caching burden on the database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7985-128">La aplicación que realiza la llamada puede almacenar una lista de claves principales (como un referencia cruzada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-128">The calling application can store a list of primary keys (such as a cross reference).</span></span> <span data-ttu-id="c7985-129">Por ejemplo, si un sistema de administración de relaciones con los clientes (CRM) crea un registro de clientes y, a continuación, lo agrega a JD Edwards One World mediante la llamada de función empresarial, la función empresarial que agrega un registro de clientes establece el valor para el campo AN8 (número de dirección corta) y se visualiza en el búfer de retorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-129">For example, if a customer relationship management (CRM) system creates a customer record and then adds it to JD Edwards OneWorld using a business function call, the business function that adds a customer record sets the value for the AN8 field (short address number) and is visible in the return buffer.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-130">Este número puede escribirse en un campo de referencia en el registro de cliente original o almacenarse en una tabla de referencia cruzada personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-130">This number can then be written to a reference field on the original customer record, or stored into a customized cross-reference table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7985-131">La mayoría de todos los registros maestros en JD Edwards One World tienen un concepto de búsqueda o clave alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-131">The majority of all master records in JD Edwards OneWorld have a concept of a lookup, or alternate key.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-132">Esta clave puede utilizarse para almacenar la información esencial del sistema de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-132">This key can be used to store the key information from the calling system.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-133">Las funciones empresariales pueden realizar la búsqueda en la parte de JD Edwards One World.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-133">Business functions can perform the lookup on the JD Edwards OneWorld side.</span></span> <span data-ttu-id="c7985-134">Cuando los parámetros pasan a la función empresarial crean un registro de clientes, se establece el valor de clave larga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-134">When parameters are passed to the business function to create a customer record, the long key value is set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7985-135">Para obtener más información sobre estos conceptos, vea el tema de interoperabilidad en el sistema de ayuda de JD Edwards OneWorld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-135">For more information on these concepts, see the Interoperability topic in the JD Edwards OneWorld Help system.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c7985-136">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c7985-137">Planeamiento y arquitectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7985-137">Planning and Architecture</span></span>](../core/planning-and-architecture17.md)