---
title: Administrar artefactos del programador de BizTalk Server con un origen de sistemas de Control | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ce25b112-38c9-40c8-9a5f-a2855572aabb
caps.latest.revision: 12
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8ce9483518275c57c7defb730aeeffc8a4139115
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36991013"
---
# <a name="managing-biztalk-server-developer-artifacts-with-a-source-control-systems"></a><span data-ttu-id="16f22-102">Administración de artefactos de programadores de BizTalk Server con sistemas de control de código fuente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-102">Managing BizTalk Server Developer Artifacts with a Source Control Systems</span></span>
<span data-ttu-id="16f22-103">Proteger su proyecto de BizTalk de errores inesperados del sistema debería ser un tema de máxima prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-103">Protecting your BizTalk project from unexpected system failures should be a top priority.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-104">Una manera de proteger los archivos del proyecto es usar un sistema de control de código fuente, por ejemplo, Team Foundation Server Source Control y Microsoft Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-104">One way to protect project files is to use a source code control system like Team Foundation Server Source Control and Microsoft Visual SourceSafe.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-105">En este tema se analizan algunas estrategias básicas para organizar proyectos con el fin de que funcionen mejor con un sistema de control de código fuente, y proporciona algunas sugerencias específicas para usar Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-105">This topic discusses some basic strategies for organizing projects to best work with any source control system, and then provides specific suggestions for using Visual SourceSafe.</span></span>  
  
## <a name="basic-organization-strategies"></a><span data-ttu-id="16f22-106">Estrategias básicas de organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-106">Basic Organization Strategies</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-107">Puede seguir algunas estrategias básicas de organización independientemente del sistema de control de fuente que utilizará en última instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-107">You can follow some basic organization strategies regardless of the source control system you will ultimately use.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-108">Estas estrategias garantizan que la estructura del archivo del proyecto de BizTalk está organizada para realizarle el control de código de fuente y de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-108">These strategies ensure your BizTalk project file structure is organized for both development and source code control.</span></span>  
  
### <a name="use-a-consistent-folder-structure-for-solutions-and-projects"></a><span data-ttu-id="16f22-109">Utilizar una estructura de carpetas coherente para soluciones y proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-109">Use a Consistent Folder Structure for Solutions and Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-110">Es más fácil de administrar el desarrollo en un entorno de equipo si se utiliza en todo el equipo una estructura común para almacenar proyectos y soluciones de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-110">Development in a team environment is easier to manage if a common structure for storing [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] solutions and projects is used across the whole team.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-111">Esto ocurre especialmente cuando cada proyecto de BizTalk genere y utilice archivos como archivos de enlace que necesitarán los equipos de generación, prueba e implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-111">This is especially true when each BizTalk project will be generating and using files such as binding files that will be required by build, test, and deployment teams.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-112">Suele resultar sencillo comenzar la implementación sin normalizar las estructuras de las carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-112">It is often easy to start development without taking the time to standardize on the folder structures.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-113">Inevitablemente llevará más tiempo posteriormente ya que es necesario “revisar” los vínculos del proyecto y el aprovechamiento de la prueba a medida que se desarrolla la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-113">This will inevitably cost more time later on as project links and test harnesses need to be "patched" as the solution develops.</span></span>  
  
### <a name="keep-source-control-and-file-system-structures-identical"></a><span data-ttu-id="16f22-114">Mantener idénticas las estructuras del sistema de archivos y del control de fuente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-114">Keep Source Control and File System Structures Identical</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-115">Para simplificar la administración de varios entornos de programadores, configure la estructura de una carpeta en el sistema de control de fuente que coincida con la estructura del sistema de archivos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-115">To simplify the management of multiple developers' environments, set up a folder structure within the source control system that matches your local file system structure.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-116">Le ayudará a garantizar que un programador pueda obtener simplemente una última versión y saber que la estructura del disco cumple los estándares del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-116">This helps ensure that a developer can simply get a latest version and know that the structure on the disk complies with the team's standards.</span></span>  
  
### <a name="define-and-use-a-common-root-folder"></a><span data-ttu-id="16f22-117">Definir y utilizar una carpeta raíz común</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-117">Define and Use a Common Root Folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-118">Se recomienda guardar todos los requisitos y códigos de proyecto en una única carpeta raíz que, a su vez, se puede crear en todos los equipos de los programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-118">It is recommended that you keep all project code and deliverables under a single folder root that can in turn be created on all developers' computers.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-119">Cuando todos los programadores utilizan la misma raíz, se simplifica la administración de los artefactos de desarrollo y el mantenimiento de una configuración coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-119">Managing development artifacts and maintaining a consistent configuration is simplified when all developers use the same root.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-120">Por ejemplo, si crea una carpeta raíz $/SysInteg2009 en Visual SourceSafe, todos los programadores pueden crear C:\SysInteg2009 en sus sistemas de archivos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-120">For example, create a root folder of $/SysInteg2009 within Visual SourceSafe, and all developers can create C:\SysInteg2009 on their local file systems.</span></span>  
  
### <a name="create-a-master-solution-that-will-hold-all-projects"></a><span data-ttu-id="16f22-121">Crear una solución principal que contenga todos los proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-121">Create a Master Solution That Will Hold All Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-122">Normalmente, se utilizará la solución principal como la solución de generación principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-122">The master solution will typically be used as the main build solution.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-123">Se recomienda en proyecto de BizTalk de complejidad media o alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-123">This is recommended for medium to high-complexity BizTalk projects.</span></span>  
  
### <a name="store-all-biztalk-projects-under-the-master-solution"></a><span data-ttu-id="16f22-124">Almacenar todos los proyectos de BizTalk en la solución principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-124">Store All BizTalk Projects Under the Master Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-125">Resulta útil organizar todos los proyectos de BizTalk en la misma solución principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-125">It is useful to organize all related BizTalk projects under the master solution.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-126">La estructura del sistema de control de fuente debería reflejar esta jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-126">The structure in the source control system should mirror this hierarchy.</span></span>  
  
### <a name="divide-the-folder-structure-into-shared-and-process-specific-sections"></a><span data-ttu-id="16f22-127">Dividir la estructura de carpetas en sección Compartida y en sección Específica del proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-127">Divide the Folder Structure into Shared and Process-Specific Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-128">Al crear la estructura de archivos, normalmente se divide la estructura de la carpeta para separar las entidades compartidas de las entidades específicas del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-128">When you create the file structure, you typically divide the folder structure to separate the shared entities from the business process-specific entities.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-129">Las entidades compartidas son comunes de varios proyectos y pueden incluir clases auxiliares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-129">The shared entities are common to multiple projects and may include helper classes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-130">Por ejemplo, las tres primeras carpetas de la siguiente lista están organizadas por entidad compartida, mientras que las dos últimas están organizadas por proceso empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-130">For example, the first three folders in the following list are organized by shared entity and the last two are organized by business process:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-131">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\Shared\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-131">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\Shared\\</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-132">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\Shared\EmailHelper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-132">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\Shared\EmailHelper</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-133">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\Shared\SharedSchema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-133">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\Shared\SharedSchema</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-134">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\AccountRequest\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-134">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\AccountRequest\\</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-135">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\AccountValidate\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-135">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\AccountValidate\\</span></span>  
  
### <a name="separate-pipeline-projects-into-distinct-projects"></a><span data-ttu-id="16f22-136">Dividir proyectos de canalizaciones en proyectos distintos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-136">Separate Pipeline Projects into Distinct Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-137">Durante el desarrollo de los componentes de canalización, un requisito habitual suele ser modificar y volver a probar una canalización independientemente del resto de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-137">During development of pipeline components, it is a common requirement to modify and retest a pipeline independent of the rest of the solution.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-138">Por esta razón suele ser útil conservar las soluciones de canalización como un proyecto diferente de BizTalk, que da lugar a un ensamblado de canalización diferente que se puede quitar y volver a implementar sin necesidad de volver a enlazar el resto de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-138">For this reason it is often helpful to keep pipeline solutions as a separate BizTalk project, resulting in a separate pipeline assembly that can be removed and redeployed without the need to rebind the rest of the solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-139">Asimismo, es una práctica habitual conservar el código que implementa las interfaces de canalización reales y la lógica de procesamiento de canalización en un proyecto diferente con una referencia del proyecto de BizTalk (que contiene archivos .btp) en [!INCLUDE[btsCSharp](../includes/btscsharp-md.md)] o en el proyecto de Microsoft [!INCLUDE[btsVBNet](../includes/btsvbnet-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-139">Additionally it is common practice to keep the code that implements the actual pipeline interfaces and pipeline processing logic in a separate project with a reference from the BizTalk project (containing the .btp files) to the [!INCLUDE[btsCSharp](../includes/btscsharp-md.md)] or Microsoft [!INCLUDE[btsVBNet](../includes/btsvbnet-md.md)] project.</span></span>  
  
### <a name="keep-deployment-and-test-scripts-with-their-projects"></a><span data-ttu-id="16f22-140">Conservar las secuencias de comandos de prueba y de implementación con sus proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-140">Keep Deployment and Test Scripts with Their Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-141">Para habilitar el desarrollo de a un proceso de implementación y de generación unificado, las secuencias de comandos de instalación y generación deberían haber sido generadas por programadores independientes, pero se deberían considerar partes reutilizables de la solución total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-141">To enable the development of a unified build and deployment process, build and install scripts should be built by the individual developers, but viewed as reusable parts of the complete solution.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-142">Si las secuencias de comandos se escriben para que sean reutilizables, tareas como la implementación de un paquete de soluciones total puede volver a utilizar las secuencias de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-142">If the scripts are written to be reusable then tasks like the deployment of a complete solution package can reuse the scripts.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-143">Por ejemplo, si las secuencias de comandos de implementación y anulación de la implementación aceptan parámetros para determinar las rutas de DLL y las ubicaciones de carpeta de archivos de enlace, las secuencias de comando se pueden volver a utilizar cuando los ensamblados compilados de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se encuentren en una ubicación diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-143">For example, if the deployment and undeployment scripts accept parameters to specify the paths for the DLL and binding file folder locations, the scripts can be reused when the compiled [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] assemblies are in a different location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-144">Con este enfoque, los programadores agregan las secuencias de comandos de instalación para sus procesos específicos en la carpeta y, a continuación, se puede escribir fácilmente un único proceso para realizar una implementación total de todos los procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-144">Using this approach, developers add the install scripts for their specific processes to the folder and then a single process can easily be written to perform a full deployment of all processes.</span></span>  
  
### <a name="use-unique-strong-name-keys-when-appropriate"></a><span data-ttu-id="16f22-145">Utilizar claves de nombre seguro único cuando corresponda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-145">Use Unique Strong Name Keys When Appropriate</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-146">Normalmente, una solución de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] utiliza un archivo de clave única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-146">Typically a single [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] solution uses a single key file.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-147">La razón es que la solución se trata como una entidad única y se administra como tal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-147">This is true because the solution is treated as a single entity and is managed as such.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-148">Si la solución empresarial que se está desarrollando está realmente compuesta por dos partes diferentes o más, tenga en cuenta si se deberían utilizar los dos archivos de clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-148">If the business solution being developed is actually composed of two or more distinct parts, then consider if two key files should be used.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-149">Varias claves de este escenario permiten que se puedan tratar las partes como entidades independientes en el futuro, por ejemplo, con rutas de actualización distintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-149">Multiple keys in this scenario allow the parts to be treated as independent entities in the future, for example with differing upgrade paths.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-150">Para proyectos auxiliares se aplican las mismas consideraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-150">When considering helper projects, the same considerations apply.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-151">Si el proyecto auxiliar es (o será) una entidad diferente, se debería generar mediante una clave de nombre seguro diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-151">If the helper project is (or will be) a separate entity then it should be built using a separate strong name key.</span></span>  
  
### <a name="put-dependent-dlls-into-a-separate-folder"></a><span data-ttu-id="16f22-152">Poner DLL dependiente en una carpeta diferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-152">Put Dependent DLLs into a Separate Folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-153">Al crear la estructura de carpeta, es útil crear una carpeta común que contenga los archivos DLL a los que se hace referencia como dependencias de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-153">When creating the folder structure it is helpful to create a common folder to hold DLLS that are referenced as file dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-154">Si se garantiza que los programadores seguirán la misma estructura de carpetas, las referencias de archivo no se dividirán cuando se muevan las soluciones entre programadores y estaciones de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-154">By ensuring that all developers follow the same folder structure, file references will not become broken when solutions are moved between developers or workstations.</span></span>  
  
### <a name="keep-test-messages-in-a-msgs-folder"></a><span data-ttu-id="16f22-155">Mantener mensajes de prueba en una carpeta “Msgs”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-155">Keep Test Messages in a "Msgs" Folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-156">Cuando se desarrollan esquemas y se utilizan mensajes, es habitual realizar un esfuerzo considerable en probar muchos mensajes de ejemplo diferentes con respecto a un esquema XML y a procesos de orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-156">When developing schemas and using messages it is common to spend considerable effort testing many different sample messages against XML schema and orchestration processes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-157">En una solución real, los mensajes de ejemplo son un valioso activo porque contienen datos significativos para la solución empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-157">In a real-world solution, sample messages are a valuable asset because they contain data that is meaningful to the business solution.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-158">Los valores aleatorios o ficticios del mismo mensaje normalmente harán que se produzca un error en el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-158">Random or dummy values in the same message will typically cause the process to fail.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-159">Por esta razón, los mensajes de ejemplo se deberían tratar con el mismo cuidado que el código de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-159">For this reason sample messages should be treated with as much care as the code of the solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-160">Para facilitar la administración de archivos de mensaje, mantenga los mensajes de prueba en una carpeta específica denominada “msgs”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-160">To assist in managing the message files, keep test messages under a specific folder called "msgs".</span></span> <span data-ttu-id="16f22-161">En los casos en los que haya tanto “instancias generadas” y “mensajes de ejemplo” (por ejemplo, mensajes de un sistema existente), resulta útil mantener estos mensajes aparte para permitir realizar una comparación entre el esquema desarrollado y los datos reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-161">In cases where there are both "generated instances" and "example messages" (for example, messages from an existing system), it is useful to keep these messages separate to allow comparison between the developed schema and actual data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-162">En un proyecto de integración es habitual tener varias versiones de esquemas y, por lo tanto, varias versiones de los archivos de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-162">It is common in an integration project to have multiple versions of schemas and consequently, multiple versions of message files.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-163">Para distinguir los mensajes de ejemplo, utilice números de versiones cuando les dé nombre a los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-163">To tell the sample messages apart, use version numbers when naming files.</span></span>  
  
### <a name="managing-other-files"></a><span data-ttu-id="16f22-164">Administrar otros archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-164">Managing Other Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-165">Algunos tipos de archivos se pueden agrupar y almacenar en una carpeta distinta, mientras que otros se pueden almacenar con otros archivos en una carpeta común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-165">Some types of files can be grouped and stored in a distinct folder; others can be stored with other files under a common folder.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-166">Redacte una directiva acerca de cómo tratar cada tipo de archivo y seguirlo consistentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-166">Draw up a policy on how to handle each file type and then consistently follow it.</span></span>  
  
## <a name="working-with-biztalk-server-and-visual-sourcesafe"></a><span data-ttu-id="16f22-167">Trabajar con BizTalk Server y Visual SourceSafe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-167">Working with BizTalk Server and Visual SourceSafe</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-168">En esta sección se describen algunas consideraciones para trabajar con Visual SourceSafe, como el control de Unicode, mediante [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] para el control de fuente, momento de la comprobación, el control de versiones y otros asuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-168">This section discusses specific considerations for working with Visual SourceSafe including handling Unicode, using [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] for source control, when to check in, version control, and other issues.</span></span>  
  
### <a name="solution-character-sets"></a><span data-ttu-id="16f22-169">Juegos de caracteres de la solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-169">Solution Character Sets</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-170">Existe una conocida limitación con Visual SourceSafe relacionada con el control de archivos Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-170">There is a known limitation with Visual SourceSafe related to the handling of Unicode files.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-171">Cuando se trabaja con soluciones de BizTalk, es necesario impedir que Visual SourceSafe dañe los archivos Unicode de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-171">When working with BizTalk solutions it is necessary to prevent Visual SourceSafe from corrupting BizTalk Server Unicode files.</span></span>  
  
##### <a name="to-enable-visual-sourcesafe-to-work-with-biztalk-server-unicode-files"></a><span data-ttu-id="16f22-172">Para habilitar Visual SourceSafe para que trabaje con archivos Unicode de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-172">To enable Visual SourceSafe to work with BizTalk Server Unicode files</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="16f22-173">Inicie el administrador de Visual SourceSafe 8.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-173">Start Visual SourceSafe 8.0 Admin.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="16f22-174">Seleccione la base de datos de SourceSafe que se va a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-174">Select the SourceSafe database to be used.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="16f22-175">En el menú **Herramientas** , haga clic en **Opciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-175">On the **Tools** menu, click **Options**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="16f22-176">Haga clic en el **tipos de archivo** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-176">Click the **File Types** tab.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="16f22-177">Agregue lo siguiente al final de la lista de archivos binarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-177">Add the following to the end of the list of binary files.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-178">Compruebe que hay puntos y comas entre cada tipo de archivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-178">Verify there are semicolons between each file type:</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="16f22-179">\*.btm; \*.btp; \*.xsd; \*.odx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-179">\*.btm;\*.btp;\*.xsd;\*.odx</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="16f22-180">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-180">Click **OK**.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="16f22-181">Visual SourceSafe no inspeccionará los archivos de BizTalk Server y no intentará cambiar su formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-181">Now Visual SourceSafe will not inspect BizTalk Server files and attempt to change their formatting.</span></span>  
  
### <a name="use-visual-studio-for-source-control-operations"></a><span data-ttu-id="16f22-182">Usar Visual Studio para las operaciones de control de código fuente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-182">Use Visual Studio for Source Control Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-183">Cualquier manipulación o creación de proyectos en Visual SourceSafe se debería desarrollar mediante los menús integrados de soporte de Visual SourceSafe existentes en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-183">All project creation and manipulation within Visual SourceSafe should be performed by using the integrated Visual SourceSafe support menus within [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="16f22-184">No utilice el Explorador de Visual SourceSafe para realizar estas operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-184">Do not use Visual SourceSafe Explorer to perform these operations.</span></span>  
  
### <a name="when-to-check-in-biztalk-server-projects"></a><span data-ttu-id="16f22-185">Cuándo controlar proyectos de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-185">When to Check in BizTalk Server Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-186">El enfoque que se recomienda para utilizar Visual SourceSafe implica controlar el código solo cuando haya pasado correctamente las pruebas funcionales y el programador esté seguro de que el código se generará correctamente sin interrumpir ningún código que esté relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-186">The recommended approach to using Visual SourceSafe is to check in code only when it has successfully passed functional tests and the developer is confident that the code will successfully build without breaking any related code.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-187">Aplicar este modelo a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] supone las directrices siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-187">Applying this model to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] results in the following guidelines:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16f22-188">Los proyectos de BizTalk que contengan solo esquemas de mensaje no se deberían controlar hasta que los esquemas se hayan probado y hayan dado resultados positivos con respecto a una variedad de mensajes de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-188">BizTalk projects that contain only message schemas should not be checked in until the schemas have been successfully tested against a variety of sample messages.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16f22-189">Los proyectos de BizTalk que contengan un proceso empresarial no se deberían controlar hasta que la solución se haya probado y haya dado resultados positivos mediante los mensajes de entrada y salida correspondientes y mediante los puertos de recepción y envío correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-189">BizTalk projects that contain a business process should not be checked in until the solution has been successfully tested using the appropriate input and output messages and using the correct send and receive ports.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16f22-190">Los proyectos del servicio Web de ASP.NET no se deberían controlar hasta que el código de servicio Web se haya probado con respecto al sistema inicializado o mediante un instrumento de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-190">ASP.NET Web service projects should not be checked in until the Web service code has been tested against the initiating system or by using a test harness.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="16f22-191">Si se sigue este modelo, el repositorio de Visual SourceSafe siempre contendrá una generación que se puede probar y generar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-191">If this model is followed, then the Visual SourceSafe repository will always hold a build that can be successfully built and tested.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-192">Es principio cobra especial relevancia si hay que cumplir el enfoque de “generación nocturna”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-192">This principle is important if the approach of "nightly builds" is to be adhered to.</span></span>  
  
### <a name="checking-in-intermediate-versions"></a><span data-ttu-id="16f22-193">Controlar versiones intermedias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-193">Checking in Intermediate Versions</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-194">Un enfoque alternativo para controlar archivos trata de controlar las versiones “intermedias”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-194">An alternative approach to checking in files is that of checking in "intermediate" versions.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-195">En este enfoque, una versión intermedia todavía no ha pasado la prueba funcional y se puede considerar “entre generaciones”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-195">In this approach an intermediate version has not yet successfully passed functional tests and can be thought of as "between builds."</span></span> <span data-ttu-id="16f22-196">Normalmente no se recomienda este enfoque porque no cumple con el principio general de tener siempre versiones que se puedan generar en un sistema de control de fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-196">This is generally not a recommended approach because it breaks the general principle of always having a buildable version within the source control system.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-197">Sin embargo, algunos equipos prefieren este enfoque porque permite que los programadores puedan utilizar el sistema de control de fuente para comprobar y deshacer versiones sin necesidad de cumplir los criterios de comprobación de una generación formal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-197">However some teams prefer this approach because it allows developers to use the source control system to check in and roll back versions without needing to fulfill the criteria for checking in a formal build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16f22-198">Si es necesario el enfoque de comprobar versiones intermedias, no puede suponer que el sistema de control de fuente contenga la versión “generable”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-198">If the approach of checking in intermediate versions is required, then you cannot assume that the source control system contains a "buildable" version.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-199">Al contrario, debe diferenciar las versiones intermedias y generar versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-199">Instead you must distinguish between intermediate versions and build versions.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-200">Con Visual SourceSafe puede hacerlo de muchas formas diferentes, esté basado en el proceso o sea automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-200">By using Visual SourceSafe you can do this in a variety of ways, either automatic or process based.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-201">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-201">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16f22-202">Los programadores siguen un proceso de notificación al administrador de la generación cuando una versión “generable” se agrega a Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-202">Developers follow a process of notifying the build manager when a "buildable" version is added to Visual SourceSafe.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16f22-203">Los programadores comprueban una versión probada, que esté lista para generase en un “área promocionada” de Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-203">Developers check in a tested version, ready for building, into a "promoted area" within Visual SourceSafe.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-204">A continuación, éste área promocionada se utiliza como fuente sobre la que se basa la generación principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-204">This promoted area is then used as the source upon which the master build is based.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16f22-205">Se pueden escribir las secuencias de comandos o códigos que utilizan las interfaces COM de Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-205">Code or script can be written that uses the Visual SourceSafe COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-206">Por ejemplo, se puede utilizar una etiqueta específica para indicar que el código está preparado para generarse, el script busca esta etiqueta y “fija” esta fuente en una rama diferente de Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-206">For example, a specific label can be used to denote code ready for a build, and the script searches for this label and then "pins" this source into a separate Visual SourceSafe branch.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-207">Esta rama se utiliza entonces como fuete de las generaciones principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-207">This branch is then used as the source for master builds.</span></span>  
  
### <a name="comparing-files"></a><span data-ttu-id="16f22-208">Comparar archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-208">Comparing Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-209">Puede usar Visual SourceSafe para buscar las diferencias existentes entre dos versiones diferentes de un archivo de origen de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-209">You can use Visual SourceSafe to find the differences between two different versions of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] source file.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-210">Esto se puede llevar a cabo con artefactos, incluidas las asignaciones y los esquemas, archivos relacionados como mensajes de texto e incluso archivos de configuración exportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-210">This can be done with artifacts including maps and schemas and related files such as test messages and even exported configuration files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="16f22-211">Cuando se comparan asignaciones, debe editar la asignación antes de protegerla o Visual SourceSafe realizará una comparación binaria al buscar diferencias entre esta versión y la siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-211">When comparing maps, you must edit the map prior to checking it in or Visual SourceSafe will do a binary comparison when looking for differences between it and the next version.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-212">Esto se debe a que la información de codificación no se agrega al XML de la asignación hasta que se edita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-212">This is because encoding information is not added to the map XML until you edit it.</span></span>  
  
### <a name="version-controlling-non-biztalk-server-project-files"></a><span data-ttu-id="16f22-213">Versión que controla los archivos de proyectos que no son de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-213">Version Controlling Non-BizTalk Server Project Files</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="16f22-214"> utiliza archivos adicionales a los que se puede asignar una versión y los que se pueden almacenar en Visual SourceSafe de forma beneficiosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-214"> uses additional files that can beneficially be versioned and stored in Visual SourceSafe.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-215">A continuación se muestran algunos ejemplos de archivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-215">The following files are examples:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16f22-216">Archivos de enlace (tanto de desarrollo como de prueba)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-216">Binding files (both development and test)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16f22-217">Ensamblados de canalización personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-217">Custom pipeline assemblies</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16f22-218">Datos de prueba (por ejemplo, mensajes de prueba)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-218">Test data (for example, test messages)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16f22-219">Instrumentos de prueba (que pueden variar durante el período de vida de un proyecto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-219">Test harnesses (which may change over the project lifetime)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16f22-220">Secuencias de comandos de generación, de implementación y de inicio-apagado que puede que los equipos de desarrollo y generación tengan que compartir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-220">Build, deployment, and start-and-stop scripts that may need to be shared between development and build teams</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="16f22-221">Si los archivos están relacionados con un proyecto de BizTalk específico de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], se pueden incluir en el proyecto de BizTalk y administrar mediante las funciones de control de código fuente integradas en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-221">If these files are related to a specific [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] BizTalk project, then they can be included within the BizTalk project and managed by using the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] integrated source control functions.</span></span>  
  
##### <a name="to-include-a-file-or-folder-into-an-existing-visual-studio-project"></a><span data-ttu-id="16f22-222">Para incluir un archivo o una carpeta en un proyecto de Visual Studio existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-222">To include a file or folder into an existing Visual Studio project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="16f22-223">En el Explorador de soluciones, haga clic en **mostrar todos los archivos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-223">In Solution Explorer, click **Show All Files**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="16f22-224">Seleccione la carpeta o el archivo que quiere incluir en la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-224">Select the folder or file to include in the solution.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="16f22-225">Haga clic en la carpeta o archivo y, a continuación, haga clic en **incluir en el proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-225">Right-click the folder or file, and then click **Include In Project**.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="16f22-226">El Explorador de Visual SourceSafe NO se debería utilizar para administrar elementos que sean parte de un proyecto de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] bajo el control de código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-226">Visual SourceSafe Explorer should NOT be used to manage any items that are part of a [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] project under source control.</span></span>  
  
### <a name="checking-the-visual-sourcesafe-database"></a><span data-ttu-id="16f22-227">Comprobar la base de datos de Visual SourceSafe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-227">Checking the Visual SourceSafe Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="16f22-228">Cuando las bases de datos de Visual SourceSafe son grandes, se utilizan mucho o muchos usuarios obtienen acceso a ellas de forma simultánea, se recomienda que ejecute regularmente el comando "Analyze VSS DB" desde el menú de Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-228">When Visual SourceSafe databases are large, heavily used, or being accessed by many concurrent users, it is recommended that you regularly run the "Analyze VSS DB" command from the Visual SourceSafe menu.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-229">Si se detectan errores durante el análisis, se pueden solucionar mediante el comando “Analyze and Fix VSS DB”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-229">If the analysis detects errors, then they can be fixed by using the "Analyze and Fix VSS DB" command.</span></span> <span data-ttu-id="16f22-230">Es necesario que estos dos comandos bloqueen la base de datos de Visual SourceSafe, por lo que es necesario que todos los usuarios se desconecten de Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f22-230">Both these commands need to lock the Visual SourceSafe database, and hence require everyone to be disconnected from Visual SourceSafe.</span></span>