---
title: Migrar registros de archivo sin formato | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 75cd5fbc-66c1-4c8b-b81a-1d028e9647b4
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c719a1be93458de456cb528c415e18e7a193bf71
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="migrating-flat-file-records"></a><span data-ttu-id="d2d4d-102">Migrar registros de archivo sin formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-102">Migrating Flat File Records</span></span>
<span data-ttu-id="d2d4d-103">Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] y Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] únicamente admiten delimitadores de un solo carácter en los registros de archivo sin formato durante los procesos de análisis y serialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-103">Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] and Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] support only single character delimiters in flat file records during parsing and serializing.</span></span> <span data-ttu-id="d2d4d-104">Esta restricción se desplaza por la mayor flexibilidad para controlar los delimitadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-104">This restriction is offset by greater flexibility in handling delimiters.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)]<span data-ttu-id="d2d4d-105">y [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] también admite la configuración delimitadores diferentes en registros, campos y subcampos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-105"> and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] also support setting different delimiters on records, fields, and subfields.</span></span> <span data-ttu-id="d2d4d-106">En cambio, Microsoft BizTalk Server admite varios caracteres delimitadores, aunque admite solo un tipo de delimitador: delimitador secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-106">In contrast, Microsoft BizTalk Server supports multi-character delimiters, although it supports only one type of delimiter—child delimiter.</span></span> <span data-ttu-id="d2d4d-107">Las mejoras en el tratamiento de los delimitadores pueden afectar a cómo [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] y [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] se tratan los registros de archivo sin formato en BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-107">The improvements in delimiter handling may affect how [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] flat file records are handled in BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2d4d-108">Tres anotaciones de esquema controlan el tratamiento de delimitadores en [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] y [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)], dos para el análisis (**skip_CR**, **skip_LF**) y uno para la serialización (**append_newline** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-108">Three schema annotations control delimiter handling in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)], two for parsing (**skip_CR**, **skip_LF**), and one for serializing (**append_newline**).</span></span> <span data-ttu-id="d2d4d-109">BizTalk Server interpreta estas anotaciones al migrar los siguientes registros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-109">BizTalk Server interprets these annotations as follows when migrating records:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2d4d-110">Si el **skip_CR** anotación tiene un valor de **true** y el delimitador actual no es un retorno de carro (0x0D), BizTalk Server agrega un retorno de carro al delimitador actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-110">If the **skip_CR** annotation has a value of **true** and the current delimiter is not carriage return (0x0D), BizTalk Server adds a carriage return to the current delimiter.</span></span> <span data-ttu-id="d2d4d-111">Por ejemplo, si el delimitador actual fuese el símbolo de canalización (0x7C), el delimitador resultante sería un símbolo de canalización seguido de un retorno de carro (0x7C 0x0D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-111">For example, if the current delimiter were the pipe symbol (0x7C), the resulting delimiter is a pipe symbol followed by a carriage return (0x7C 0x0D).</span></span> <span data-ttu-id="d2d4d-112">Si el delimitador actual es un retorno de carro, permanece como un solo retorno de carro, el valor de **skip_CR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-112">If the current delimiter is carriage return, it remains as a single carriage return regardless of the value of **skip_CR**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2d4d-113">Si el **skip_LF** anotación tiene un valor de **true**, BizTalk Server agrega un salto de línea de caracteres (0x0A) al delimitador actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-113">If the **skip_LF** annotation has a value of **true**, BizTalk Server adds a linefeed character (0x0A) to the current delimiter.</span></span> <span data-ttu-id="d2d4d-114">Observe que en el caso anterior donde el delimitador actual es el símbolo de canalización (0x7C), se produce un delimitador de tres caracteres (0x7C 0x0D 0x0A) si ambos **skip_CR** y **skip_LF** son **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-114">Notice that in the preceding case where the current delimiter is the pipe symbol (0x7C), a three character delimiter results (0x7C 0x0D 0x0A) if both **skip_CR** and **skip_LF** are **true**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2d4d-115">BizTalk Server pasa por alto la configuración de la **append_newline** anotación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-115">BizTalk Server ignores the setting of the **append_newline** annotation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2d4d-116">Mientras que estas interpretaciones de las anotaciones garantizan una migración sin problemas en la mayoría de casos, hay algunos casos en los que se producen errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-116">While these interpretations of the annotations ensure the majority of cases migrate without difficulty, there are some cases where migration fails.</span></span> <span data-ttu-id="d2d4d-117">Por ejemplo, si **skip_CR** y **skip_LF** son **true** y el delimitador actual es el símbolo de canalización (0x7C), [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] y [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] aceptan todos los después como delimitadores válidos en un único conjunto de registros: 0x7C 0x0D 0x0A, 0x7C 0x0D, 0x7C 0x0A y 0x7C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-117">For example, if **skip_CR** and **skip_LF** are both **true** and the current delimiter is the pipe symbol (0x7C), [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] accept all of the following as valid delimiters within a single set of records: 0x7C 0x0D 0x0A, 0x7C 0x0D, 0x7C 0x0A, and 0x7C.</span></span> <span data-ttu-id="d2d4d-118">Los registros mediante estos conjuntos de delimitadores no se pueden migrar y necesitan un código de analizador personalizado en BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-118">Records using such sets of delimiters cannot be migrated and require custom parser code in BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2d4d-119">Aunque BizTalk Server tiene un único tipo de delimitador, interpreta las anotaciones antiguas para que los registros se migren fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-119">Although BizTalk Server has only one type of delimiter, it interprets the old annotations so that records migrate easily.</span></span> <span data-ttu-id="d2d4d-120">Si un [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] o [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] esquema tiene valores para **def_record_delimdef_field_delim**, **def_field_delim**, y estos se hace referencia en **delimiter_type** como **inherit_record**, y así sucesivamente, BizTalk Server recupera el valor correspondiente y lo almacena localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-120">If a [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] or [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] schema has values for **def_record_delimdef_field_delim**, **def_subfield_delim**, and these are referenced in **delimiter_type** as **inherit_record**, and so on, BizTalk Server retrieves the corresponding value and stores it locally.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2d4d-121">Además, BizTalk Server agrega campos para registros posicionales etiquetados sin elementos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-121">In addition, BizTalk Server adds fields for tagged positional records without children.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2d4d-122">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d2d4d-123">Problemas conocidos relacionados con la generación y validación de esquemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d4d-123">Known Issues with Schema Generation and Validation</span></span>](../core/known-issues-with-schema-generation-and-validation.md)