---
title: Denegación de servicio de mitigar los ataques | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- IPSec, message protection
- messages, size
- security, configuring
- Authentication Required property
- security, Internet Information Services (IIS) Lockdown Tool
- security, Denial of Service attacks
- discretionary access control lists (DACLs)
- IPSec, data protection
- Internet Information Services (IIS) Lockdown Tool
- Denial of Service attacks
ms.assetid: f39c0d0a-b890-4c48-874d-5cafbc71473c
caps.latest.revision: 15
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a02e3eddcd43acf67e8e928e1a8f172c0019c616
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/28/2017
ms.locfileid: "25971746"
---
# <a name="mitigating-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="33c06-102">Denegación de servicio de mitigar los ataques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-102">Mitigating Denial of Service Attacks</span></span>
<span data-ttu-id="33c06-103">Se recomienda utilizar las siguientes técnicas de mitigación para ayudar a proteger los servidores y servicios de BizTalk Server contra los ataques de denegación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-103">It is recommended to use the following mitigation techniques to help protect your BizTalk servers and services against Denial of Service attacks.</span></span> <span data-ttu-id="33c06-104">Tendrá que decidir si estas técnicas de mitigación son apropiadas para su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-104">You must decide which of these mitigation techniques are appropriate for your environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="33c06-105">**Utilice la propiedad de autenticación necesaria en el puerto de recepción.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-105">**Use the Authentication Required property in the receive port.**</span></span> <span data-ttu-id="33c06-106">De forma predeterminada, BizTalk envía todos los mensajes que recibe a la base de datos de cuadro de mensajes, aunque procedan de una entidad desconocida o sin resolver (Invitado). Para mitigar la posibilidad de que un atacante envíe un gran número de mensajes a BizTalk Server y sature (llene) la base de datos de cuadro de mensajes, puede usar el **requerida autenticación** propiedad en el puerto de recepción para recibir solo mensajes que procedan de entidades que BizTalk Server conozca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-106">By default, BizTalk sends all the messages it receives to the MessageBox database, even if they come from an unknown or unresolved party (Guest.) To mitigate the potential of an attacker sending a large number of messages to BizTalk Server and flooding (filling) the MessageBox database, you can use the **Authentication Required** property in the receive port to only receive messages that come from parties BizTalk Server knows.</span></span> <span data-ttu-id="33c06-107">Puede elegir entre quitar los mensajes procedentes de una entidad desconocida o colocarlos en estado de suspensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-107">You can choose either to drop the messages coming from an unknown party or to suspend them.</span></span> <span data-ttu-id="33c06-108">Para obtener más información sobre la **requerida autenticación** propiedad, vea [autenticación del remitente de un mensaje](../core/authenticating-the-sender-of-a-message.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-108">For more information about the **Authentication Required** property, see [Authenticating the Sender of a Message](../core/authenticating-the-sender-of-a-message.md).</span></span> <span data-ttu-id="33c06-109">Además el **requerida autenticación** propiedad, considere el uso de un mecanismo externo, como el filtrado de puertos de firewall o bloqueo para protegerse frente a ataques por denegación de servicio de dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-109">In addition to the **Authentication Required** property, you should consider the use of an external mechanism such as firewall port filtering or IP-address blocking to protect against Denial of Service attacks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="33c06-110">**Limitar el tamaño de los mensajes que BizTalk puede recibir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-110">**Limit the size of the messages that BizTalk can receive.**</span></span> <span data-ttu-id="33c06-111">Por ejemplo, al usar el adaptador de recepción de SOAP, puede evitar la recepción de tamaño de mensajes muy grandes estableciendo el atributo maxRequestLength el \<httpRuntime\> elemento a un tamaño razonable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-111">For example, when you use the SOAP receive adapter, you can avoid receiving very large messages size by setting the maxRequestLength attribute in the \<httpRuntime\> element to an acceptable size.</span></span> <span data-ttu-id="33c06-112">El \<httpRuntime\> elemento está definido en el archivo Machine.config, que se encuentra en la \< *unidad*\>:\\<*Windows directorio*\>\Microsoft.NET\Framework\vX.X.XXXXX\CONFIG directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-112">The \<httpRuntime\> element is defined in the Machine.config file, which is located in the \<*drive*\>:\\<*Windows directory*\>\Microsoft.NET\Framework\vX.X.XXXXX\CONFIG directory.</span></span> <span data-ttu-id="33c06-113">Para obtener más información acerca de \<httpRuntime\> elemento, vea el sitio Web de Microsoft MSDN en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=60948](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=60948).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-113">For more information about \<httpRuntime\> element, see the Microsoft MSDN Web site at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=60948](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=60948).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="33c06-114">**Use listas DACL seguras para ubicaciones de recepción.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-114">**Use strong DACLs for receive locations.**</span></span> <span data-ttu-id="33c06-115">Se recomienda utilizar listas de control de acceso discrecional (DACL) seguras en las ubicaciones de descarga para las ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-115">It is recommended that you use strong discretionary access control lists (DACLs) in the drop locations for the receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="33c06-116">Por ejemplo, utilice listas DACL seguras en el directorio en el que la ubicación de recepción de archivos recoge los mensajes, de modo que sólo los usuarios autorizados puedan descargar mensajes en esta ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-116">For example, you must use strong DACLs in the directory from which the file receive location picks up messages, so that only authorized users can drop messages in this location.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="33c06-117">**Utilice IPSec.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-117">**Use IPSec.**</span></span> <span data-ttu-id="33c06-118">Si no dispone de servidores de seguridad de hardware o software, utilice la seguridad del Protocolo de Internet (IPSec) para proteger los datos y los mensajes mientras BizTalk Server los transfiere de un servidor a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-118">If you do not use hardware or software firewalls, use Internet Protocol security (IPSec) to help protect the messages and data as BizTalk Server transfers it from one server to another.</span></span> <span data-ttu-id="33c06-119">Para obtener más información acerca de IPSec, consulte Microsoft Download Center en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=60949](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=60949).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-119">For more information about IPSec, see the Microsoft Download Center at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=60949](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=60949).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="33c06-120">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-120">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="33c06-121">[Identificar las posibles amenazas](../core/identifying-potential-threats.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-121">[Identifying Potential Threats](../core/identifying-potential-threats.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="33c06-122">Planeación de la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c06-122">Planning for Security</span></span>](../core/planning-for-security.md)