---
title: Entrega ordenada de mensajes | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- backing up, message order
- file transport, message order
- Messaging Engine, transports
- messages, performance
- dynamic send ports, message order
- BTS.SuspendAsNonResumable message context property
- performance, message order
- Messaging Engine, performance
- Messaging Engine, message order
- MessageBox database, message order
- messages, sorting
- backing up, backup transports
- adapters, custom receive adapters
- adapters, messages
- customizing, receive adapters
ms.assetid: 39e0bba6-81f5-4ae0-af92-837b225bc801
caps.latest.revision: 23
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: abfb0b78065d4eb3aee022d141cc833399fc1496
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22266612"
---
# <a name="ordered-delivery-of-messages"></a><span data-ttu-id="30b5b-102">Entrega ordenada de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-102">Ordered Delivery of Messages</span></span>
<span data-ttu-id="30b5b-103">La entrega ordenada de mensajes garantiza que los mensajes publicados con un determinado orden en la base de datos de cuadro de mensajes se entreguen a los suscriptores correspondientes en ese mismo orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-103">Ordered message delivery ensures that messages that are published to the MessageBox database in a given order are delivered to each matching subscriber in the same order in which they were published to the message box.</span></span>  
  
## <a name="configuring-ordered-message-delivery"></a><span data-ttu-id="30b5b-104">Configurar la entrega ordenada de mensajes </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-104">Configuring Ordered Message Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="30b5b-105">La entrega ordenada de mensajes se puede configurar en los siguiente lugares:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-105">Ordered message delivery can be configured in the following places:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-106">**Recibir** forma de una orquestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-106">**Receive** shape in an orchestration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-107">Puerto de envío</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-107">Send port</span></span>  
  
## <a name="ordered-delivery-with-existing-transports"></a><span data-ttu-id="30b5b-108">Entrega ordenada con transportes existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-108">Ordered Delivery with Existing Transports</span></span>  
 <span data-ttu-id="30b5b-109">Los protocolos empleados en determinados transportes, como ARCHIVO y HTTP, no son coherentes con la noción de entrega ordenada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-109">The protocols underlying certain transports, such as FILE and HTTP, are not consistent with the notion of ordered delivery.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-110">Sin embargo, incluso con este tipo de transportes, si el puerto enlazado con el transporte está marcado para entrega ordenada, BizTalk Server aplica la característica de entrega ordenada y, de este modo, garantiza que el transporte no obtenga el siguiente mensaje de salida hasta que no se haya enviado correctamente el actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-110">However, even with such transports, if the port bound to the transport is marked for ordered delivery, then BizTalk Server enforces ordered delivery by ensuring that the transport does not get the next outbound message until the current one has been successfully sent.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-111">Para ello, BizTalk Server pasa cada mensaje al adaptador del transporte en un único lote y espera hasta que el adaptador haya eliminado correctamente el mensaje del cuadro de mensajes antes de enviar al adaptador el siguiente mensaje, en otro lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-111">To achieve this, BizTalk Server passes each message to the transport's adapter in a single batch and waits until the adapter has successfully deleted the message from the message box before delivering the next message, in another batch, to the adapter.</span></span>  
  
### <a name="ordered-delivery-for-custom-adapters"></a><span data-ttu-id="30b5b-112">Entrega ordenada con adaptadores personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-112">Ordered Delivery for Custom Adapters</span></span>  
 <span data-ttu-id="30b5b-113">Existen algunas cuestiones especiales que deben tenerse en cuenta con relación a los adaptadores de recepción personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-113">There are special considerations for custom receive adapters.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-114">Si crea un adaptador personalizado que es compatible con la característica de entrega ordenada al recibir mensajes, el adaptador debería hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-114">It you are writing a custom adapter that supports ordered delivery on receive, the adapter should do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-115">Después de enviar un lote de mensajes, de recepción personalizada de su adaptador debe esperar la **BatchComplete** devolución de llamada del servidor BizTalk Server antes de enviar el siguiente lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-115">After submitting a batch of messages, your custom receive adapter should wait for the **BatchComplete** callback from BizTalk Server before submitting the next batch.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-116">Para obtener más información, consulte [Interfaces para un adaptador de recepción de Batch-Supported](../core/interfaces-for-a-batch-supported-receive-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-116">For more details, see [Interfaces for a Batch-Supported Receive Adapter](../core/interfaces-for-a-batch-supported-receive-adapter.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-117">Si un mensaje tiene errores en la canalización, se debe suspender, si es posible de forma no reanudable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-117">If a message fails in the pipeline, it should be suspended, preferably as nonresumable.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-118">Use la **BTS. SuspendAsNonResumable** message (propiedad) contexto en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] para marcar el mensaje correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-118">Use the **BTS.SuspendAsNonResumable** message context property in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to flag the message appropriately.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="30b5b-119">El orden de los mensajes se puede interrumpir si un mensaje suspendido se reanuda después.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-119">Message order can be broken if a suspended message is later resumed.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-120">Si no desea que se produzca este comportamiento, suspenda los mensajes con errores como no reanudables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-120">If you do not want this behavior, suspend failed messages as nonresumable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30b5b-121">Para obtener más detalles sobre la creación de un adaptador personalizado, consulte [desarrollar adaptadores personalizados](../core/developing-custom-adapters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-121">For more details on building a custom adapter, see [Developing Custom Adapters](../core/developing-custom-adapters.md).</span></span>  
  
## <a name="conditions-for-end-to-end-ordered-message-processing"></a><span data-ttu-id="30b5b-122">Condiciones del procesamiento de entrega ordenada de mensajes de un extremo a otro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-122">Conditions for End-to-End Ordered Message Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="30b5b-123">Para proporcionar una entrega ordenada de extremo a extremo, deben cumplirse las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-123">To provide end-to-end ordered delivery the following conditions must be met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-124">Los mensajes se tienen que recibir con un adaptador que conserve el orden de los mensajes cuando se envíen al servidor BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-124">Messages must be received with an adapter that preserves the order of the messages when submitting them to BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-125">En [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], ejemplos de estos adaptadores son MSMQ y MQSeries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-125">In [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], examples of such adapters are MSMQ and MQSeries.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-126">Además, se pueden usar adaptadores HTTP o SOAP para enviar los mensajes de manera ordenada, aunque en ese caso el cliente HTTP o SOAP necesita aplicar el orden al enviar los mensajes de uno en uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-126">In addition, HTTP or SOAP adapters can be used to submit messages in order, but in that case the HTTP or SOAP client needs to enforce the order by submitting messages one at a time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-127">Debe suscribirse a estos mensajes con un puerto de envío que tiene la **entrega ordenada** opción establecida en `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-127">You must subscribe to these messages with a send port that has the **Ordered Delivery** option set to `True`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-128">Si una orquestación se utiliza para procesar los mensajes, una sola instancia de la orquestación deben usarse, la orquestación debe estar configurada para utilizar un convoy secuencial y la **entrega ordenada** propiedad de la puerto de recepción de la orquestación debe establecerse en `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-128">If an orchestration is used to process the messages, only a single instance of the orchestration should be used, the orchestration should be configured to use a sequential convoy, and the **Ordered Delivery** property of the orchestration's receive port should be set to `True`.</span></span>  
  
## <a name="restrictions"></a><span data-ttu-id="30b5b-129">Restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-129">Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="30b5b-130">No se admite la entrega ordenada de mensajes en:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-130">Ordered delivery of messages is not supported for the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-131">Puertos de envío dinámico de [!INCLUDE[bts2013r2_md](../includes/bts2013r2-md.md)] y versiones anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-131">Dynamic send ports in [!INCLUDE[bts2013r2_md](../includes/bts2013r2-md.md)] and previous versions</span></span>

- <span data-ttu-id="30b5b-132">Puertos de envío dinámico de [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)] (y las versiones más recientes) para los tipos adaptador que **no** compatibilidad con entrega en puertos de envío estáticos ordenada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-132">Dynamic send ports in [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)] (and any newer versions) for those adapter types that **don't** support ordered delivery on static send ports</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-133">Transportes de reserva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-133">Backup transports</span></span>  

  
## <a name="interactions"></a><span data-ttu-id="30b5b-134">Interacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-134">Interactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="30b5b-135">Si configura la entrega ordenada para un puerto de envío, tenga en cuenta las siguientes interacciones con otros comportamientos configurados en BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-135">When ordered delivery is configured for a send port, be aware of the following interactions with other configured behaviors in BizTalk Server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-136">Si el puerto de envío tiene establecido "Detener envío de los siguientes mensajes si hay un error en el mensaje actual" como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-136">For the "Stop sending subsequent messages on current message failure" setting on the same send port:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="30b5b-137">**False.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-137">**False.**</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-138">Sólo se suspende (como no reanudable) el mensaje con errores y se siguen procesando todos los mensajes sucesivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-138">Only the failed message is suspended (as not resumable) and all subsequent messages continue to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-139">Esto permite mantener el orden de los mensajes sin errores, pero puede causar discontinuidades en la secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-139">This preserves the ordering of the non-failed messages but can result in gaps in the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-140">Por ejemplo, si se reciben los mensajes 101, 102 y 103, y si se suspende el 102, se seguirán procesando los mensajes 101 y 103 en orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-140">For example, if orders 101, 102, and 103 are received and order 102 is suspended, orders 101 and 103 will continue to be processed in order.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="30b5b-141">**Es true.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-141">**True.**</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-142">Se suspende la instancia de puerto de envío si alguno de los mensajes no puede procesarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-142">The send port instance is suspended if any of the messages fails processing.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-143">Esto provoca la suspensión de todos los mensajes sucesivos del conjunto ordenado de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-143">This causes all subsequent messages in the ordered set of messages to be suspended.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-144">El orden de los mensajes se mantiene al impedir que se entreguen los mensajes sucesivos si no se ha entregado antes el mensaje con errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-144">This preserves message order by preventing delivery of subsequent messages before delivery of the failed message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-145">Si el puerto de envío de petición-respuesta tiene la propiedad "Detener envío de los mensajes subsiguientes en caso de error de mensaje actual" establecida en `true`, y si el procesamiento de intercambio recuperable está configurado para la fase de desensamblado de la canalización de recepción para la respuesta, a continuación, el puerto de envío no detiene el envío de mensajes (es decir, no se suspende la instancia) si hay un error recuperable en la respuesta de desensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-145">If a solicit-response send port has the "Stop sending subsequent messages on current message failure" property set to `true`, and if recoverable interchange processing is configured for the disassembly stage of the receive pipeline for the response, then the send port does not stop sending messages (that is, the instance is not suspended) if there is a recoverable error in disassembling the response.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-146">Antes de eliminar un puerto de envío que tenga establecida la característica de entrega ordenada, asegúrese de que no tiene instancias asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-146">Before deleting an ordered send port, ensure that there are no instances associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-147">Si tiene instancias asociadas, las debería finalizar antes de eliminar el puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-147">If there are associated instances, you should terminate them before deleting the send port.</span></span>  
  
## <a name="ordered-delivery-to-file-transport"></a><span data-ttu-id="30b5b-148">Entrega ordenada a transportes de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-148">Ordered Delivery to File Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="30b5b-149">Los mensajes llegan al adaptador de archivo en secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-149">Messages arrive at the File adapter in sequence.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-150">El adaptador de archivo puede anexar mensajes a un único archivo o escribir una secuencia de archivos, con los resultados siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-150">The File adapter may append messages to a single file or write out a sequence of files, with the following results:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-151">Si los datos del mensaje se anexan a un único archivo, los mensajes individuales se anexan en orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-151">If message data is appended to a single file, individual messages are appended in order.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-152">La opción de entrega ordenada en un puerto de envío que utiliza el adaptador de archivo sólo tiene sentido si el transporte de envío funciona en modo de anexar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-152">The ordered delivery option on a send port that uses the FILE adapter only makes sense if the send transport works in append mode</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30b5b-153">Si los mensajes se escriben en archivos individuales, el orden se refleja en los nombres de archivo, que tendrán un nombre asignado de forma secuencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-153">If messages are written to individual files, the order is reflected in the file names, which are sequentially named.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-154">En este caso, para los archivos escritos por el adaptador, las propiedades del sistema de archivos relativas a información cronológica (por ejemplo, fecha y hora de creación o modificación del archivo) no reflejan necesariamente la secuencia de llegada de los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-154">In this case, for files written by the adapter, file system properties relating to chronology (for example, file creation time or modification time) do not necessarily reflect the message arrival sequence.</span></span>  
  
## <a name="performance-impact-of-ordered-delivery"></a><span data-ttu-id="30b5b-155">Impacto de la entrega ordenada sobre el rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-155">Performance Impact of Ordered Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="30b5b-156">Para implementar la entrega ordenada, BizTalk Server debe serializar el procesamiento de los mensajes ordenados en varios puntos de la ruta de los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-156">To achieve ordered delivery, BizTalk Server must serialize processing of ordered messages at various points along the message pathway.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-157">Para ello, se usan técnicas de implementación escalada, como el uso de varias instancias de host para el procesamiento paralelo de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-157">This works against scale-out techniques, such as the use of multiple host instances for parallel processing of messages.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-158">Cuando se utiliza la entrega ordenada, incluso los puertos configurados para ejecutarse en varias instancias de host sólo se ejecutan en una instancia de host para garantizar este tipo de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-158">When using ordered delivery, even ports configured to run on multiple host instances run only on a single host instance to ensure ordered delivery.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-159">Sin embargo, en esta situación, se sigue manteniendo una disponibilidad elevada: si hay un error en una instancia de host que esté procesando los mensajes con entrega ordenada, el mensaje con errores se volverá a procesar en otra instancia de host disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-159">However, in this situation, high availability is still maintained because the failure of a host instance that is processing ordered delivery of messages results in reprocessing of the failed message on another available host instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30b5b-160">Cuando se habilita la entrega ordenada, el valor predeterminado **intervalo de reintento** es 5 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-160">When Ordered Delivery is enabled, the default **Retry Interval** is 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-161">Para mejorar el rendimiento, configúrelo en el valor mínimo (un minuto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-161">To improve performance, set the Retry Interval to the lowest value, which is 1 minute.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-162">El **intervalo de reintento** propiedad puede aceptar un valor de cero (0), pero no es válida (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-162">The **Retry Interval** property may accept a value of zero (0) but zero (0) is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-163">El **número de reintentos** también se puede ajustar el número de reintentos necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-163">The **Retry Count** can also be tuned to the number of retries needed.</span></span> <span data-ttu-id="30b5b-164">Por ejemplo, si sabe que la solicitud se debería procesar en <un minuto y que el destino de puerto de envío siempre está accesible, defina ambos valores en 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-164">For example, if you know the request should process in <1 minute and the send port destination is always accessible, set both values to 1.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30b5b-165">Para cambiar los valores de reintento, vaya a [cómo configurar opciones avanzadas de transporte para un puerto de envío](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=267697).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-165">To change the Retry values, go to [How to Configure Transport Advanced Options for a Send Port](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=267697).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30b5b-166">Para obtener más información sobre la entrega ordenada, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-166">For additional information on Ordered Delivery, refer to the following:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="30b5b-167">BizTalk:-To-End ordenada de las opciones de procesamiento de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-167">BizTalk: End-to-End Ordered Message Processing Options</span></span>](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/12887.biztalk-end-to-end-ordered-message-processing-options.aspx)  
  
 [<span data-ttu-id="30b5b-168">BizTalk: Entrega ordenada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-168">BizTalk: Ordered Delivery</span></span>](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/6681.biztalk-ordered-delivery.aspx)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="30b5b-169">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-169">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="30b5b-170">[Entrega ordenada de mensajes con el adaptador de MSMQ](../core/ordered-delivery-of-messages-with-the-msmq-adapter.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-170">[Ordered Delivery of Messages with the MSMQ Adapter](../core/ordered-delivery-of-messages-with-the-msmq-adapter.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="30b5b-171">Entrega ordenada de mensajes con el adaptador de MQSeries</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b5b-171">Ordered Delivery of Messages with the MQSeries Adapter</span></span>](../core/ordered-delivery-of-messages-with-the-mqseries-adapter.md)