---
title: Convoyes en paralelo | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Parallel Task shape [Orchestration Designer], concurrent receive tasks
- messages, convoys
- correlation sets, concurrent receive tasks
- correlation sets, Parallel Task shape [Orchestration Designer]
- orchestrations, messages
- messages, correlating to orchestrations
ms.assetid: 036aa8c0-f49c-47f0-ac1e-6c667bca3811
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a9c6993aa3c5dd47cb5b554dd8ab2080020ebb80
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="parallel-convoys"></a><span data-ttu-id="42da5-102">Convoyes paralelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-102">Parallel Convoys</span></span>
<span data-ttu-id="42da5-103">Un convoy paralelo permite agrupar varios mensajes individuales para lograr un resultado requerido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-103">A parallel convoy enables multiple single messages to join together to achieve a required result.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-104">El conjunto de mensajes relacionados puede llegar en cualquier orden, pero BizTalk Server debe recibir todos ellos antes de empezar el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-104">The set of related messages can arrive in any order, but BizTalk Server must receive all of them before starting the process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42da5-105">Por ejemplo, cuando un hospital admite a un nuevo paciente, el hospital necesita varios datos del paciente, incluida la información del seguro, su historial médico anterior y la información de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-105">For example, when a hospital admits a new patient, the hospital requires several pieces of information from the patient, including insurance information, past medical history, and contact information.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-106">Varias personas distintas pueden recopilar esta información, entre otros, un experto en seguros, una enfermera y un recepcionista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-106">Several different people collect this information, including an insurance specialist, a nurse, and a receptionist.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-107">Esta información se procesa en varios sistemas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-107">Several different systems process this information.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-108">No se garantiza en qué orden se recopile y envía esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-108">The order in which collection and submission of this information occurs is not guaranteed.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-109">Por ejemplo, es posible que las personas encargadas de obtener los datos estén ocupadas con otros pacientes, que el departamento de historiales médicos esté sobrecargado o que el sistema de seguros no funcione correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-109">For example, information collectors may be busy with other patients, the medical records department may be behind in their schedule, or the insurance system may not be functioning correctly.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-110">Reunir toda esta información del paciente de manera organizada debe realizarse durante el tiempo que el paciente pasa en el hospital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-110">Assembling this information for the patient in an organized manner must occur throughout the time the patient spends at the hospital.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-111">Esto garantiza que el paciente reciba la atención apropiada y una factura precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-111">This guarantees that the patient receives appropriate care and accurate billing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42da5-112">El escenario anterior es un ejemplo de escenario empresarial que requiere el procesamiento de mensajes en convoy paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-112">The preceding scenario is an example of a business scenario that requires parallel convoy message processing.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-113">Los requisitos empresariales exigen la recepción de tres tipos de mensajes distintos antes de admitir al paciente en el hospital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-113">The business requirements dictate the receipt of three different types of messages before admitting the patient into the hospital.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-114">Estos tres mensajes son los mensajes Seguro, Historial y Paciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-114">These three messages are the Insurance, History, and Patient messages.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-115">Cualquiera de estos mensajes puede ser el primero en llegar para un paciente, y esto crea una condición de anticipación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-115">Any one of these messages can be the first message to arrive for the patient, and this creates a race condition.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-116">Para resolver este problema, tres **recepción** formas se colocan en un **acciones paralelas** forma y cada recepción se marca como activar = True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-116">To resolve this issue, three **Receive** shapes are put into a **Parallel Actions** shape and each receive is marked as Activate = True.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-117">De este modo, cualquiera de los tres mensajes puede iniciar la orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-117">This enables any one of the three messages to start the orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-118">La instancia de orquestación espera hasta que los otros dos mensajes lleguen antes de continuar con el procesamiento ulterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-118">The orchestration instance waits until the other two messages arrive before proceeding to further processing.</span></span>  
  
## <a name="implementing-parallel-convoys"></a><span data-ttu-id="42da5-119">Implementar convoyes paralelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-119">Implementing Parallel Convoys</span></span>  
 <span data-ttu-id="42da5-120">Puede implementar convoyes paralelos mediante el patrón de diseño de mensajería de recepciones correlacionadas paralelas de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-120">You can implement parallel convoys by using the "parallel correlated receives" messaging design pattern in BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-121">Correlacionadas paralelas recibe se ponen en correlación las instrucciones de recepción en dos o más ramas de un **acciones paralelas** forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-121">Parallel correlated receives are correlated receive statements in two or more branches of a **Parallel Actions** shape.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-122">Si se inicia una correlación en más de una tarea paralela, cada recepción correlacionada debe inicializar exactamente el mismo conjunto de correlaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-122">If a correlation is initialized in more than one parallel task, each correlated receive must initialize exactly the same set of correlations.</span></span> <span data-ttu-id="42da5-123">La tarea de este tipo que recibe un mensaje correlacionado realiza primero la inicialización real y se realiza la validación de las demás tareas en el **acciones paralelas** forma de orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-123">The first such task that receives a correlated message performs the actual initialization, and validation is performed on the other tasks in the **Parallel Actions** shape in orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42da5-124">Para obtener un ejemplo de implementación de convoy paralelo, consulte el ejemplo SDK "Parallel Convoy" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-124">For an example of parallel convoy implementation, see the SDK sample "Parallel Convoy" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="42da5-125">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-125">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="42da5-126">[Trabajar con escenarios de convoyes](../core/working-with-convoy-scenarios.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-126">[Working with Convoy Scenarios](../core/working-with-convoy-scenarios.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="42da5-127">Convoyes secuenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42da5-127">Sequential Convoys</span></span>](../core/sequential-convoys.md)