---
title: Arquitectura de programación de sincronización de contraseña | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 679edbf1-fb08-4472-b366-3e1d361b20e7
caps.latest.revision: 5
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ebb68af3624b19a5a5385902d6a0131cfe28acb8
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22264676"
---
# <a name="password-sync-programming-architecture"></a><span data-ttu-id="af196-102">Arquitectura de programación de sincronización de contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-102">Password Sync Programming Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="af196-103">Un adaptador de sincronización de contraseñas utiliza un modelo de extracción para interactuar con el resto del sistema Enterprise Single Sign-On: es decir, el adaptador recibe activamente cambios de contraseña desde el servicio de inicio de sesión único (ENTSSO) empresarial y también desde el sistema ajeno a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-103">A password sync adapter uses a pull model for interacting with the rest of the Enterprise Single Sign-On system: that is, the adapter actively receives password changes from the Enterprise Single Sign-On (ENTSSO) service and also from the non-Windows system.</span></span> <span data-ttu-id="af196-104">De igual manera, el adaptador extrae cambios de contraseñas recibidos de un sistema al otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-104">Similarly, the adapter pushes password changes received from one system to the other.</span></span> <span data-ttu-id="af196-105">Con este modelo, el adaptador interactúa con tres componentes de arquitectura: la arquitectura ENTSSO, el componente aplicación auxiliar de sincronización de contraseñas (PS) y un sistema ajeno a Windows especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-105">With this model, your adapter interacts with three architectural components: the ENTSSO architecture, the Password Sync (PS) Helper component, and a specified non-Windows system.</span></span>  
  
## <a name="enterprise-single-sign-on-architecture"></a><span data-ttu-id="af196-106">Arquitectura de inicio de sesión único (SSO) empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-106">Enterprise Single Sign-On Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="af196-107">ENTSSO es el servicio que implementa la tecnología de inicio de sesión único (SSO) empresarial y se ejecuta como un servicio local en el mismo sistema que lo hace el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-107">ENTSSO is the service that implements the Enterprise Single Sign-On technology, and runs as a local service on the same system as your adapter.</span></span> <span data-ttu-id="af196-108">Por lo tanto, la comunicación entre el adaptador y ENTSSO siempre es local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-108">Therefore, communication between the adapter and ENTSSO is always local.</span></span> <span data-ttu-id="af196-109">No obstante, el adaptador de sincronización de contraseñas se ejecuta en un proceso separado del servicio ENTSSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-109">However, a password sync adapter runs in a separate process from the ENTSSO service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af196-110">ENTSSO utiliza el almacén de configuración para almacenar información de configuración para un adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-110">ENTSSO uses the configuration store to store configuration information for an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="af196-111">La cuenta de usuarios de aplicación de una aplicación de almacenamiento de configuración corresponde a la cuenta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-111">The Application Users account of a configuration store application corresponds to the access account.</span></span> <span data-ttu-id="af196-112">Cuando un adaptador llama a ENTSSO, ENTSSO comprueba que éste está dentro de la cuenta de acceso configurada para tal adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-112">When an adapter calls into ENTSSO, ENTSSO checks that the adapter is within the configured access account for that adapter.</span></span> <span data-ttu-id="af196-113">La cuenta de acceso tiene que ser una cuenta de grupo (local o de dominio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-113">The access account must be a (local or domain) group account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af196-114">Dado que ENTSSO almacena información de un adaptador, éste puede autoidentificarse en ENTSSO por su nombre de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-114">Because ENTSSO stores information about an adapter, the adapter can identify itself to ENTSSO by its adapter name.</span></span> <span data-ttu-id="af196-115">El nombre de adaptador corresponde al nombre de la aplicación de almacenamiento de configuración y al identificador de almacenamiento de configuración utilizados para almacenar las propiedades del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-115">The adapter name corresponds to the configuration store application name and the configuration store identifier used to store the adapter properties.</span></span> <span data-ttu-id="af196-116">Por lo tanto, los adaptadores solo tienen que conocer su nombre de adaptador para obtener acceso a la información de configuración y para autoidentificarse correctamente en el sistema ENTSSO en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-116">Therefore, adapters must know only their adapter name to access configuration information and to correctly identify themselves to the ENTSSO system at run time.</span></span>  
  
## <a name="password-sync-helper"></a><span data-ttu-id="af196-117">Aplicación auxiliar de sincronización de contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-117">Password Sync Helper</span></span>  
 <span data-ttu-id="af196-118">La Aplicación auxiliar de sincronización de contraseñas (PS) es un componente COM que proporciona ENTSSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-118">Password Sync (PS) Helper is a COM component provided by ENTSSO.</span></span> <span data-ttu-id="af196-119">La Aplicación auxiliar de sincronización de contraseñas (PS) se ejecuta en curso con el adaptador de sincronización de contraseñas y expone ISSOPSWrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-119">PS Helper runs in-process with the password sync adapter, and exposes ISSOPSWrapper.</span></span> <span data-ttu-id="af196-120">El adaptador puede llamar a la interfaz para comunicarse con el servicio ENTSSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-120">Your adapter can call either interface to communicate with the ENTSSO service.</span></span> <span data-ttu-id="af196-121">La Aplicación auxiliar de sincronización de contraseñas (PS) pasa comunicaciones desde y hacia ENTSSO mediante llamada ligera a procedimiento remoto (LRPC) cifrada (con privacidad de paquetes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-121">The PS Helper passes communications to and from ENTSSO using encrypted (packet privacy) lightweight remote procedure call (LRPC).</span></span> <span data-ttu-id="af196-122">Aunque las comunicaciones se realizan principalmente para actualizar contraseñas, también puede utilizar las interfaces para pasar otros tipos de notificaciones entre el adaptador y ENTSSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-122">Although the communications are mainly for password updates, you can also use the interfaces to pass other types of notifications between the adapter and ENTSSO.</span></span> <span data-ttu-id="af196-123">Dado que la Aplicación auxiliar de sincronización de contraseñas se ejecuta como un valor singleton por proceso, es posible que muchos adaptadores llamen al mismo objeto de Aplicación auxiliar de sincronización de contraseñas desde el mismo proceso del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-123">Because PS Helper runs as a singleton value per process, it is possible for multiple adapters to call the same PS Helper object from within the same adapter process.</span></span> <span data-ttu-id="af196-124">Para obtener más información acerca de cómo utilizar la aplicación auxiliar de sincronización mediante programación, vea [sincronizar contraseñas](../core/synchronizing-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-124">For more information about using PS Helper programmatically, see [Synchronizing Passwords](../core/synchronizing-passwords.md).</span></span>  
  
## <a name="non-windows-system"></a><span data-ttu-id="af196-125">Sistema ajeno a Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-125">Non-Windows System</span></span>  
 <span data-ttu-id="af196-126">El sistema ajeno a Windows es el equipo remoto con el que interactúa el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-126">The non-Windows system is the remote computer your adapter interacts with.</span></span> <span data-ttu-id="af196-127">A usted le corresponde decidir cómo interactuar con el sistema ajeno a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-127">How you interact with the non-Windows system is up to you.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="af196-128">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="af196-129">Adaptadores de sincronización de contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af196-129">Password Sync Adapters</span></span>](../core/password-sync-adapters.md)