---
title: "Tareas de producción para la implementación de aplicación de BizTalk | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying [applications], assemblies
- applications, deploying
- assemblies, warnings
- deploying [applications], warnings
- deploying [applications], tasks
- assemblies, deploying
- deploying [applications], production
ms.assetid: e77d8921-42ef-4c51-aab2-66c086aad955
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 260afd4522d28bdd2a485a1a11edc045c7fde880
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="production-tasks-for-biztalk-application-deployment"></a><span data-ttu-id="8b7c8-102">Tareas de producción para la implementación de una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-102">Production Tasks for BizTalk Application Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="8b7c8-103">A continuación se explican los pasos necesarios para implementar una aplicación de BizTalk en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-103">The following are the steps involved in deploying a BizTalk application to your production environment.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="8b7c8-104">No implemente nunca ensamblados en un equipo de producción desde Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-104">You should never deploy assemblies from Visual Studio on a production computer.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-105">Para que esto último sea posible, Visual Studio debe anular la implementación, separar, detener y dar de baja ensamblados que existen en la misma aplicación o en aplicaciones distintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-105">To enable the redeployment, Visual Studio may undeploy, unbind, stop, and unenlist assemblies that exist in the same or different applications.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-106">Aunque esto resulta necesario y apropiado en un entorno de desarrollo, puede producir consecuencias inesperadas no deseadas en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-106">Although this is necessary and appropriate in the development environment, it can cause unexpected and undesired consequences in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-107">Además, para evitar la posibilidad de que alguien intente implementar un ensamblado desde Visual Studio en un equipo de producción, se recomienda que no instale Visual Studio en un equipo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-107">In addition, to avoid the possibility of anyone's attempting to deploy an assembly from Visual Studio on a production computer, we recommend that you not install Visual Studio on a production computer.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="8b7c8-108">Preste atención al actualizar aplicaciones de las que dependan otras aplicaciones en el entorno de producción para no interrumpir la actividad de las otras aplicaciones en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-108">Be careful when updating applications on which other applications depend in a production environment, so that you do not disrupt other running applications.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-109">Para obtener más información, consulte [consideraciones importantes para actualizar aplicaciones](../core/important-considerations-for-updating-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-109">For more information, see [Important Considerations for Updating Applications](../core/important-considerations-for-updating-applications.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8b7c8-110">**Copie el archivo .msi en el entorno de producción.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-110">**Copy the .msi file to your production environment.**</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-111">Como se describe en [tareas de prueba para la implementación de aplicación de BizTalk](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md), cuando la aplicación de almacenamiento provisional ha completado y está listo para producción, el Administrador de TI responsable de la configuración de almacenamiento provisional de BizTalk proporciona un archivo .msi para se usa para la implementación de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-111">As described in [Testing Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md), when the BizTalk application has completed staging and is ready for production, the IT administrator responsible for staging configuration provides an .msi file to use for production deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-112">Puede copiar este archivo .msi en los equipos de producción y, a continuación, como se describe en el siguiente paso, importar la aplicación de BizTalk desde el archivo .msi en BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-112">You can copy this .msi file onto your production computers, and then, as described in the next step, import the BizTalk application from the .msi file into BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-113">También puede usar el archivo .msi para instalar la aplicación en los equipos que la ejecutarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-113">You also use the .msi file to install the application onto the computers that are to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-114">Una solución de BizTalk completa puede constar de una o más aplicaciones, por lo que puede que reciba varios archivos .msi para implementarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-114">A complete BizTalk solution can consist of one or more applications, so you may receive several .msi files to deploy.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8b7c8-115">**Importe la aplicación desde el archivo MSI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-115">**Import the application from the .msi file.**</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-116">Puede usar el Asistente para importación, disponible en la consola de administración de BizTalk Server, para importar el contenido del archivo .msi a una aplicación de la instancia actual de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-116">You can use the Import Wizard, available from the BizTalk Server Administration console, to import the contents of the .msi file into an application on the current instance of BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-117">Para obtener más información, consulte [cómo importar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-117">For more information, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-118">Si la aplicación especificada no existe, se crea al importar el archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-118">If the specified application does not already exist, importing the .msi file creates it.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-119">A continuación, puede ver la aplicación y modificar su configuración y contenido desde la consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-119">You can then view the application and modify its configuration and contents from the administration console.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-120">Esto puede ser necesario, por ejemplo, para configurar certificados y extremos, como direcciones URL, así como para modificar los enlaces para el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-120">You might need to do this, for example, to configure certificates and endpoints, such as URLs as well as modify the bindings for your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-121">Para obtener más información, consulte [crear y modificar las aplicaciones de BizTalk](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-121">For more information, see [Creating and Modifying BizTalk Applications](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-122">Si se agregó un archivo de enlace a la aplicación que tiene los enlaces correspondientes del entorno de producción, puede aplicarlos durante el proceso de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-122">If a binding file was added to the application that has the appropriate bindings for the production environment, you can apply the bindings during the import process.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-123">Para obtener más información, consulte [archivos de enlace y la implementación de aplicaciones](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-123">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8b7c8-124">**Instale e inicie la aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-124">**Install and start the application.**</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-125">Ahora puede instalar la aplicación en todos los equipos que la van a ejecutar, e iniciarla en la consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-125">You can now install the application on all of the computers that will run the application and start the application in the administration console.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-126">Para instalar la aplicación, haga doble clic en el archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-126">You can install the application by double-clicking the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-127">Para obtener más información, consulte [cómo instalar una aplicación de BizTalk](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-127">For more information, see [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8b7c8-128">**Exporte archivos de enlace y agréguelos de nuevo a la aplicación (opcional).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-128">**Export binding files and add them back into the application (optional).**</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-129">Para facilitar la posterior reimportación de la aplicación al entorno de producción para implementar cambios o adiciones, puede serle útil exportar los enlaces de la aplicación y, a continuación, volver a agregárselos, especificando un entorno de destino de producción para los enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-129">To make it easier to import the application back into the production environment at a later time to deploy changes or additions, you may want to export the application bindings and then add them back into the application, specifying a Production target environment for the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-130">Cuando, posteriormente, importe de nuevo el archivo .msi de la aplicación a la instancia de BizTalk Server del entorno de producción, puede especificar que se apliquen esos enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-130">When you later import the application .msi file back into BizTalk Server in the production environment, you can specify that these bindings be applied.</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-131">Para obtener más información, consulte [archivos de enlace y la implementación de aplicaciones](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-131">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8b7c8-132">**Exportar la aplicación a un nuevo archivo .msi (opcional).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-132">**Export the application to a new .msi file (optional).**</span></span> <span data-ttu-id="8b7c8-133">Si realiza cambios de configuración o las adiciones a la aplicación y desea que los cambios se reflejen en el archivo .msi (por ejemplo, para implementar la aplicación en otros grupos de BizTalk), puede exportar un nuevo archivo .msi, tal y como se describe en [cómo exportar un Aplicación de BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-133">If you made configuration changes or additions to the application, and want the changes to be reflected in the .msi file (for example to deploy the application to other BizTalk groups), you can export a new .msi file, as described in  [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8b7c8-134">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-134">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8b7c8-135">Tareas de implementación de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7c8-135">Application Deployment Tasks</span></span>](../core/application-deployment-tasks.md)