---
title: "Información general de inicio de sesión único de programación | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2a0a3978-cdbf-4703-9d1d-23e0f4923c9c
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c5f8ffa7463e4c1fbdd7231cf87abea751fea3d3
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="programming-single-sign-on-overview"></a><span data-ttu-id="4a8a3-102">Información general de inicio de sesión único de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-102">Programming Single Sign-On Overview</span></span>
<span data-ttu-id="4a8a3-103">Un proceso empresarial apoyado en diferentes aplicaciones probablemente necesite afrontar el reto de trabajar con distintos dominios de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-103">A business process that relies on several different applications is likely to face the challenge of dealing with several different security domains.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-104">El acceso a una aplicación en un sistema operativo de Microsoft Windows puede requerir un conjunto de credenciales de seguridad, mientras que el acceso a una aplicación en un gran sistema (mainframe) IBM puede requerir credenciales diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-104">Accessing an application on a Microsoft Windows operating system might require one set of security credentials, whereas accessing an application on an IBM mainframe might require different credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-105">Trabajar con esta gran de credenciales es difícil para los usuarios y puede suponer un desafío aún mayor para automatizar los procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-105">Dealing with this profusion of credentials is hard for users, and it can pose an even greater challenge for automating processes.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-106">Para resolver este problema, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] incluye el inicio de sesión único (SSO) empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-106">To address this problem, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] includes Enterprise Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-107">SSO permite asignar un Id. de usuario de Windows a credenciales de usuario de otros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-107">SSO lets you map a Windows user ID to non-Windows user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-108">Este servicio puede facilitar los procesos empresariales que utilizan aplicaciones en sistemas diversos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-108">This service can simplify business processes that use applications on diverse systems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a8a3-109">Para usar el SSO, un administrador define las aplicaciones afiliadas, cada una de las cuales representa un sistema o aplicación ajenos a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-109">To use SSO, an administrator defines affiliated applications, each of which represents a non-Windows system or application.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-110">Una aplicación afiliada puede ser una aplicación de sistema de control de información del cliente (CICS) que se ejecute en un gran sistema (mainframe) IBM, un sistema SAP ERP que se ejecute en Unix o cualquier otro tipo de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-110">An affiliated application might be a Customer Information Control System (CICS) application that is running on an IBM mainframe, an SAP ERP system that is running on UNIX, or any other kind of software.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-111">Cada una de estas aplicaciones tiene su propio mecanismo de autenticación, por lo que requiere sus propias credenciales exclusivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-111">Each of these applications has its own mechanism for authentication, and so each requires its own unique credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a8a3-112">SSO almacena una asignación cifrada entre el Id. de un usuario de Windows y las credenciales asociadas de una o más aplicaciones afiliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-112">SSO stores an encrypted mapping between the Windows user ID of a user and the associated credentials for one or more affiliated applications.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-113">Estos pares vinculados se almacenan en una base de datos de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-113">These linked pairs are stored in an SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-114">SSO usa la base de datos de SSO de dos maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-114">SSO uses the SSO database in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-115">La primera de ellas, denominada *iniciado por Windows Single Sign-On*, usa el identificador de usuario para determinar a qué aplicaciones afiliadas tiene acceso el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-115">The first way, called *Windows-initiated Single Sign-On*, uses the user ID to determine to which affiliated applications the user has access.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-116">Por ejemplo, una cuenta de usuario de Windows podría vincularse a credenciales que den acceso a una base de datos DB2 que se ejecute en un servidor AS/400 remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-116">For example, a Windows user account might be linked with credentials that grant access to a DB2 database running on a remote AS/400 server.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-117">El segundo método, denominado *iniciado por host Single Sign-On*, actúa de forma contraria: determinar qué aplicaciones remotas tienen acceso a un identificador de usuario especificado y los privilegios asociados con esa cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-117">The second way, called *host-initiated Single Sign-On*, acts in reverse: determining what remote applications have access to a specified user ID, and the privileges that go with that account.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-118">Por ejemplo, una aplicación remota podría vincularse a credenciales que den acceso a una cuenta de usuario que tenga privilegios de administración en una red de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-118">For example, a remote application might be linked with credentials that grant access to a user account that has administration privileges on a Windows network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a8a3-119">Tenga en cuenta que el SSO también incluye herramientas de administración para realizar varias operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-119">Note that SSO also includes administration tools to perform various operations.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-120">Todas las operaciones efectuadas en la base de datos de SSO se auditan; por ejemplo, se proporcionan herramientas que permiten al administrador supervisar estas operaciones y establecer varios niveles de auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-120">All operations performed on the SSO database are audited; for example, tools are provided that enable an administrator to monitor these operations and set various audit levels.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-121">Otras herramientas permiten a un administrador deshabilitar una aplicación afiliada particular, activar y desactivar una asignación individual para un usuario y llevar a cabo otras funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-121">Other tools enable an administrator to disable a particular affiliated application, turn on and off an individual mapping for a user, and perform other functions.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-122">Además, hay un programa cliente que permite a los usuarios finales configurar sus propias credenciales y asignaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-122">There is also a client program that enables end users to configure their own credentials and mappings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a8a3-123">Uno de los requisitos administrativos para el inicio de sesión único (SSO) es que el sistema local conozca las credenciales necesarias para iniciar sesión en un sistema remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-123">One of the administrative requirements for Single Sign-On is that your local system must know about the credentials that are required to log on to a remote system.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-124">Del mismo modo, el sistema remoto debe conocer las credenciales del sistema local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-124">Similarly, the remote system must know about the credentials on your local system.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-125">Por lo tanto, cuando actualice sus credenciales, como por ejemplo la contraseña en el equipo local, también debe informar a los sistemas remotos de que lo ha hecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-125">Therefore, when you update your credentials, such as when you update your password on your local computer, you must also inform the remote systems that you have done so.</span></span> <span data-ttu-id="4a8a3-126">El componente que diseña para sincronizar contraseñas en toda una empresa se llama un *adaptador de sincronización de contraseña*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-126">The component you design that synchronizes passwords across an enterprise is called a *password sync adapter*.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="4a8a3-127">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-127">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4a8a3-128">Interfaz de inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-128">Single Sign-On Interface</span></span>](../core/single-sign-on-interface.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4a8a3-129">Aplicaciones de inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-129">Single Sign-On Applications</span></span>](../core/single-sign-on-applications.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4a8a3-130">Lo que debe saber antes de programar el inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-130">What You Should Know Before Programming Single Sign-On</span></span>](../core/what-you-should-know-before-programming-single-sign-on.md)  
  
 [<span data-ttu-id="4a8a3-131">Plataformas admitidas para el inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a8a3-131">Supported Platforms for Single Sign-On</span></span>](../core/supported-platforms-for-single-sign-on.md)