---
title: Proporcionar alta disponibilidad de Hosts de BizTalk | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- messages, MessageBox database
- planning, hosts
- hosts, high availability
- messages, routing
- deploying, high availability
- high availability, hosts
- hosts
- hosts, planning
- MessageBox database
ms.assetid: 9583b85c-7cad-4016-8065-5ca7de3f4359
caps.latest.revision: "47"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f964a8e170c2215c4abb2b6b5842f8fe0e159457
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="providing-high-availability-for-biztalk-hosts"></a><span data-ttu-id="8e5c1-102">Proporcionar alta disponibilidad a hosts de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-102">Providing High Availability for BizTalk Hosts</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="8e5c1-103"> proporciona gran flexibilidad a la hora de tratar la alta disponibilidad, porque permite dedicar hosts lógicos de forma estratégica para ejecutar áreas específicas de funcionalidad como la recepción, el envío de mensajes o el procesamiento de orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-103"> provides great flexibility for addressing high availability because you can strategically dedicate logical hosts to run specific areas of functionality such as receiving messages, sending messages or processing orchestrations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e5c1-104">Un host de BizTalk es un contenedor lógico en un grupo de servidores BizTalk Server que puede alojar elementos de BizTalk Server como controladores de adaptador, ubicaciones de recepción (incluidas canalizaciones) y orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-104">A BizTalk host is a logical container within a BizTalk Server group that can house BizTalk Server items such as adapter handlers, receive locations (including pipelines), and orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-105">Normalmente, se agrupan elementos que tienen requisitos de escala similares en un host particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-105">You typically group items that have similar scaling requirements into a particular host.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-106">Por ejemplo, se pueden agrupar las ubicaciones de recepción en un host de “recepción”, los puertos de envío en un host de “envío” y las orquestaciones en un host de “procesamiento”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-106">For example, you would group receive locations into a “receive” host, send ports into a “send” host, and orchestrations into an “processing” host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e5c1-107">Después de crear un host (contenedor lógico), puede configurar instancias del host para que se ejecuten en equipos físicos de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en el grupo de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-107">After you create a host (a logical container), you can configure instances of the host to run on physical [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-108">Una instancia de host se ejecuta como servicio Windows en el o los equipos de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] designados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-108">A host instance runs as a Windows Service on the designated [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computer(s).</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-109">Aunque no es posible ejecutar varias instancias del mismo host en un equipo de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] determinado, puede ejecutar varias instancias de un host en particular configurando las instancias del host en equipos [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] separados en un grupo de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-109">Although it is not possible to run multiple instances of the same host on a given [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computer, you can run multiple instances of a particular host by configuring instances of the host on separate [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-110">También puede ejecutar varias instancias de host diferentes en un único equipo de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-110">You can also run multiple instances of different hosts on a single [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e5c1-111">Los elementos que contienen los hosts de BizTalk pueden realizar las siguientes funciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-111">Items that are contained in BizTalk hosts can perform the following functions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8e5c1-112">**Recibir** estos elementos realizan el procesamiento inicial de los mensajes después de haberlos recogido en una ubicación de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-112">**Receiving** These items do the initial processing of messages after they are picked up in a receive location.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-113">Cuando un host contiene un elemento de recepción, como una canalización o una ubicación de recepción, actúa como un límite de seguridad y la descodificación y descifrado de mensajes tiene lugar en una canalización del host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-113">When a host contains a receiving item, such as a receive location or pipeline, it acts as a security boundary, and the message decoding and decrypting occurs in a pipeline within the host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8e5c1-114">**Enviar** estos elementos realizan el procesamiento final de los mensajes antes de que se envíen al puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-114">**Sending** These items do the final processing of messages before they are sent out to the send port.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-115">Cuando un host contiene un elemento de envío, como un puerto de envío o una canalización, el host actúa como un límite de seguridad, y la firma y cifrado de mensajes tiene lugar en una canalización del host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-115">When a host contains a sending item, such as a send port or pipeline, the host acts as a security boundary, and the message signing and encryption occurs in a pipeline within the host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8e5c1-116">**Procesamiento** estos elementos procesan los mensajes basados en las instrucciones que aparecen en una orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-116">**Processing** These items process messages based on the instructions in an orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e5c1-117">Aunque un único host de BizTalk puede contener elementos que reciban, envíen y procesen mensajes, se considera una práctica recomendable crear diferentes hosts para cada función para generar límites de seguridad y para facilitar la administración y la escalabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-117">Although a single BizTalk Host can contain items that receive, send, and process messages, it is considered a best practice to create different hosts for each function to create security boundaries and for easier management and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-118">En concreto, se recomienda utilizar hosts diferentes para operaciones de procesamiento y recepción y envío, así como separar los elementos de confianza de los no confiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-118">In particular, we recommend that you use different hosts for processing and for receive/send operations, and that you separate trusted and non-trusted items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e5c1-119">Por ejemplo, si recibe un mensaje, ejecuta una orquestación y envía diez mensajes, deseará separar la funcionalidad de recepción y de envío en dos hosts diferentes porque los elementos de envío tendrán diez veces más tráfico que los elementos de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-119">For example, if you receive one message, run an orchestration, and send ten messages, you want to separate the receive and send functionality into two separate hosts because the send items will have ten times more traffic than the receive items.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-120">Si recibe un mensaje, ejecuta una orquestación y envía un mensaje, puede pensar en estos elementos como una unidad de trabajo y agruparlos en un solo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-120">If you receive one message, run an orchestration, and send one message, you can think of these items as a unit of work and group them into one single host.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-121">Como alternativa, puede separarlos en tres hosts diferentes para aumentar el rendimiento y la flexibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-121">Alternatively, you can separate them into three different hosts to increase performance and flexibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e5c1-122">Hosts de BizTalk pueden ser de dos tipos, **en curso** o **Isolated**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-122">BizTalk hosts are one of two types, **In-process** or **Isolated**.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-123">Los hosts en curso se ejecutan dentro del proceso de tiempo de ejecución de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] mientras que los hosts aislados no se ejecutan en el proceso de tiempo de ejecución de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-123">In-process hosts run inside of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime process whereas Isolated hosts do not run in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime process.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-124">La tabla siguiente enumera los elementos que puede contener cada uno de estos tipos de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-124">The following table lists the items that each of these host types may contain.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="8e5c1-125">**Tipo de host**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-125">**Host Type**</span></span>|<span data-ttu-id="8e5c1-126">**Contenedor lógico para**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-126">**Logical container for**</span></span>|  
|-------------------|-------------------------------|  
|<span data-ttu-id="8e5c1-127">En curso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-127">In-Process</span></span>|<span data-ttu-id="8e5c1-128">-Orquestaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-128">-   Orchestrations</span></span><br /><span data-ttu-id="8e5c1-129">-Controladores de envío de adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-129">-   Adapter Send Handlers</span></span><br /><span data-ttu-id="8e5c1-130">-Adaptador de recepción controladores distintos de HTTP y SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-130">-   Adapter Receive Handlers other than HTTP and SOAP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8e5c1-131">Aislado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-131">Isolated</span></span>|<span data-ttu-id="8e5c1-132">Controladores de recepción HTTP y SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-132">HTTP and SOAP Receive Handlers</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="8e5c1-133">Para obtener más información sobre los hosts y las instancias de host, consulte [administración de Hosts de BizTalk e instancias de Host](../core/managing-biztalk-hosts-and-host-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-133">For more information about hosts and host instances, see [Managing BizTalk Hosts and Host Instances](../core/managing-biztalk-hosts-and-host-instances.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e5c1-134">Para proporcionar alta disponibilidad a los hosts de BizTalk, debe tener dos o más instancias de hosts para cada host en el entorno (en dos o más equipos de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-134">To provide high availability for BizTalk hosts, you must have two or more host instances for each host in your environment (on two or more [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers).</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-135">Al tener más de una instancia de cada host, garantiza que, si deja de estar disponible una instancia de host, los otros equipos que ejecutan instancias del mismo host pueden reanudar las funciones de la instancia de host problemática y el sistema global puede continuar funcionando con una interrupción mínima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-135">By having more than one host instance for each host you ensure that if one host instance becomes unavailable, the other computers that are running instances of that host can resume the functions of the problematic or failed host instance, and that the overall system can continue performing with minimal disruption.</span></span>  
  
## <a name="message-persistence"></a><span data-ttu-id="8e5c1-136">Persistencia de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-136">Message Persistence</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="8e5c1-137"> depende en gran medida de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] para la alta disponibilidad porque cada host implicado en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] conserva los mensajes en la base de datos de cuadro de mensajes de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-137"> relies heavily on [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] for high availability because every host involved in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] persists messages to the BizTalk MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-138">Por ejemplo, cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] recibe un mensaje entrante, el host de recepción lo conserva en la base de datos de cuadro de mensajes antes de que otros hosts lo recuperen para el procesamiento y envío de orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-138">For example, when [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives an incoming message, the receive host persists it to the MessageBox database before other hosts retrieve the message for orchestration processing and sending.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e5c1-139">Si su solución de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] implica orquestación, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] enruta el mensaje hacia el host que ejecuta el proceso empresarial (host de procesamiento) y guarda el mensaje en la base de datos de cuadro de mensajes cuando finaliza la orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-139">If your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution involves orchestration, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] routes the message to the host that executes the business process (processing host), and saves the message to the MessageBox database after the orchestration finishes.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-140">El host de envío recupera entonces el mensaje de la base de datos de cuadro de mensajes antes de enviarlo a la aplicación externa a través del adaptador de envío correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-140">The sending host then retrieves the message from the MessageBox database before sending it to the external application through the appropriate send adapter.</span></span>  
  
## <a name="separating-the-host-and-database-functions"></a><span data-ttu-id="8e5c1-141">Separar las funciones de host y base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-141">Separating the Host and Database Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e5c1-142">Puesto que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] separa los datos de los hosts que procesan los datos, un paso que puede realizar para crear un entorno altamente disponible es separar las funciones de host (envío, recepción y procesamiento) que se producen en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] de las funciones de base de datos que se producen en [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-142">Because [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] separates the data from the hosts that process the data, one step that you can take to create a highly available environment is to separate the host functions (sending, receiving, and processing) that occur in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] from the database functions that occur in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-143">Mediante la separación de estas funciones, puede escalar independientemente los hosts de procesamiento, envío y recepción y las bases de datos que almacenan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-143">By separating these functions, you can independently scale the processing, sending, and receiving hosts and the databases that store the data.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-144">Las capas de tiempo de ejecución y de base de datos están relacionadas, es decir, si aumenta el número de equipos de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] probablemente necesitará aumentar el número de equipos que ejecutan [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] para manejar la carga adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-144">The runtime and database layers are related, that is, if you increase the number of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers you will likely need to increase the number of computers that are running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] to handle the additional load.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-145">Sin embargo, no hay una relación directa entre la capa de base de datos y la capa de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-145">However, there is no direct relationship between the database layer and the BizTalk layer.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-146">Son dos capas independientes y puede escalarlas por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-146">They are two independent layers and you can scale them out separately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e5c1-147">Lo que debe hacer para que los hosts tengan una alta disponibilidad es diferente de lo que debe hacer para que las bases de datos tengan una alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-147">What you must do to make the hosts highly available is different from what you must do to make the databases highly available.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-148">Las secciones siguientes explican lo que debe hacer para lograr una alta disponibilidad en los hosts de recepción, envío y procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-148">The following sections explain what you must do to make the receiving, sending, and processing hosts highly available.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-149">Para obtener más información acerca de cómo hacer que la capa de base de datos sea alta disponibilidad, vea [proporcionar una alta disponibilidad para bases de datos de BizTalk Server](../core/providing-high-availability-for-biztalk-server-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-149">For more information about how to make the database layer highly available, see [Providing High Availability for BizTalk Server Databases](../core/providing-high-availability-for-biztalk-server-databases.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e5c1-150">Para las implementaciones en las que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] procesa más que SQL Server, puede configurar varios equipos de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] que usen el mismo equipo que ejecuta SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-150">For deployments where [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processes more than SQL Server processes, you can configure multiple [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers that use the same computer that is running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-151">Esta configuración utiliza los recursos disponibles en cada equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-151">This configuration uses the resources available on each computer.</span></span> <span data-ttu-id="8e5c1-152">Por ejemplo, si se hace un gran uso (más del 75%) de la CPU o de la memoria en el equipo con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], pero el uso es bajo (menos del 25%) en el equipo que ejecuta SQL Server, puede incluir equipos con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] adicionales para distribuir la carga de trabajo a la vez que aumenta el uso de recursos en el equipo que ejecuta SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-152">For example, if CPU or memory use runs high (more than 75 percent) on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computer but runs low (less than 25 percent) on the computer that is running SQL Server, you can include additional [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers to distribute the workload while raising the resource utilization on the computer that is running SQL Server.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="8e5c1-153">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-153">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8e5c1-154">Hosts de recepción escalados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-154">Scaled-Out Receiving Hosts</span></span>](../core/scaled-out-receiving-hosts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8e5c1-155">Hosts de procesamiento de escala horizontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-155">Scaled-Out Processing Hosts</span></span>](../core/scaled-out-processing-hosts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8e5c1-156">Hosts de envío de escala horizontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-156">Scaled-Out Sending Hosts</span></span>](../core/scaled-out-sending-hosts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8e5c1-157">Uso de clúster de Windows Server para proporcionar alta disponibilidad para el servidor BizTalk Server Hosts2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-157">Using Windows Server Cluster to Provide High Availability for BizTalk Server Hosts2</span></span>](../core/use-windows-cluster-to-provide-high-availability-for-biztalk-hosts.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8e5c1-158">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-158">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e5c1-159">[Proporcionar una alta disponibilidad para bases de datos de servidor BizTalk Server](../core/providing-high-availability-for-biztalk-server-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-159">[Providing High Availability for BizTalk Server Databases](../core/providing-high-availability-for-biztalk-server-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8e5c1-160">Alta disponibilidad para el inicio de sesión único empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e5c1-160">High Availability for Enterprise Single Sign-On</span></span>](../core/high-availability-for-enterprise-single-sign-on.md)