---
title: Recomendaciones al probar el rendimiento del motor | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- maximum sustainable throughput (MST), best practices
ms.assetid: 0aa9d833-0e7d-4347-a6ca-8d658749b4f2
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 06fc2d81ca8121fe625a30258070281d2b3ff4bc
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22268428"
---
# <a name="recommendations-when-testing-engine-performance"></a><span data-ttu-id="163c9-102">Recomendaciones al probar el rendimiento del motor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-102">Recommendations When Testing Engine Performance</span></span>
<span data-ttu-id="163c9-103">Es recomendable seguir las siguientes instrucciones al probar el rendimiento del motor de BizTalk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-103">The following guidelines should be followed when testing BizTalk engine performance:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="163c9-104">**Conocer el perfil de comportamiento de carga** tal y como se han demostrado las pruebas de tres carga, es fundamental conocer el perfil de la carga en términos de mensajes procesados en el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-104">**Know your load behavior profile** As the three load tests have illustrated, it is critical to know the profile of your load in terms of messages processed over time.</span></span>  <span data-ttu-id="163c9-105">Cuanto mejor entienda esto, mejor podrá comprobar y ajustar la capacidad del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-105">The better this is understood, the more accurately you can test and adjust your system capacity.</span></span> <span data-ttu-id="163c9-106">Si lo único que conoce es el requisito de rendimiento máximo, el enfoque más conservador sería dimensionar el sistema de modo que el rendimiento máximo sostenible sea igual o mayor que la carga máxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-106">If all you know is your peak throughput requirement, then the most conservative approach would be to size your system so that your maximum sustainable throughput is the same or higher than your peak load.</span></span> <span data-ttu-id="163c9-107">Sin embargo, si sabe que tiene máximos y mínimos predecibles en la carga, puede optimizar mejor el sistema para recuperarse entre máximos, lo que supone una implementación general más pequeña y menos costosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-107">However, if you know that you have predictable peaks and valleys in your load, you can better optimize your system to recover between peaks, resulting in a smaller, less expensive overall deployment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="163c9-108">**Probar el rendimiento al principio** : Evite caer en la trampa de hacer un esfuerzo significativo para diseñar y probar la funcionalidad de la solución, pero espera hasta el último minuto para probar el rendimiento en hardware de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-108">**Test performance early** Avoid falling into the trap of investing significant effort in designing and testing the functionality of your solution, but waiting until the last minute to test performance on production hardware.</span></span> <span data-ttu-id="163c9-109">Ejecute lo antes posible en el ciclo de desarrollo pruebas de rendimiento en el sistema que simulen el perfil de carga esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-109">Run performance tests on your system that simulate the expected load profile as early as you possibly can in your development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="163c9-110">Si tiene que cambiar algo en su diseño o arquitectura para alcanzar el objetivo, el hecho de saberlo pronto le proporcionará el tiempo necesario para hacer ajustes y volver a comprobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-110">If you have to change anything in your design or architecture to achieve your goals knowing this early will give you time to adjust and test again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="163c9-111">**Simule el perfil de carga esperado al probar el rendimiento** hay dos componentes principales para esto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-111">**Emulate your expected load profile when testing performance** There are two primary components to this:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="163c9-112">Simule el perfil de carga a lo largo del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-112">Emulate the load profile over time.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="163c9-113">Ejecute la prueba el tiempo suficiente para evaluar si es sostenible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-113">Run the test long enough to evaluate if it is sustainable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="163c9-114">Si, como suele ser habitual, sus ciclos son de índole diaria, debería planear la ejecución de pruebas de rendimiento de al menos un día, con el fin de validar la sostenibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-114">If, as is commonly the case, your cycles are daily in nature you should plan to run performance tests for at least one day to validate sustainability.</span></span> <span data-ttu-id="163c9-115">Cuanto más larga sea la ejecución de las pruebas, mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-115">The longer that you run the tests, the better.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="163c9-116">**Emular la configuración de producción** por ejemplo, el número y tipo de puertos, el host y el host de la instancia configuración, la configuración de la base de datos y el programa de instalación del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-116">**Emulate the production configuration** For example, the number and type of ports, the host and host instance configuration, database configuration, and adapter setup.</span></span> <span data-ttu-id="163c9-117">No crea que los cambios de configuración no afectarán significativamente al rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-117">Don’t assume that configuration changes will not significantly impact performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="163c9-118">**Utilice mensajes reales** tamaños de mensaje y la complejidad de los mensajes afectan al rendimiento, por lo tanto asegúrese y probar con los mismos esquemas de mensaje e instancias que planea ver en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-118">**Use real messages** Message sizes and message complexity affect performance, so be sure and test with the same message schemas and instances that you plan to see in production.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="163c9-119">**Simule las operaciones normales durante las pruebas de rendimiento** aunque las pruebas de carga no incluía las actividades estándar, estas operaciones, como las consultas periódicas de la base de datos, copias de seguridad, y purga afectará al rendimiento sostenible, por lo que asegurarse de llevar a cabo estas tareas durante las ejecuciones de pruebas de capacidad y el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-119">**Emulate your normal operations during performance tests** Though the load tests did not include them, standard operations activities such as periodic database queries, backups, and purging will affect your sustainable throughput, so make sure you are performing these tasks during your performance and capacity test runs.</span></span> <span data-ttu-id="163c9-120">Esto incluye el seguimiento de DTA y BAM si planea utilizarlos en la fase de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-120">This includes both DTA and BAM tracking, if you plan to use them in production.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="163c9-121">**La velocidad del subsistema de E/S para el cuadro de mensajes es un factor de éxito clave** las pruebas de carga que se realizaron realizan se utilizó una red de área de almacenamiento rápida para los archivos de base de datos de cuadro de mensajes que se dedica a esta salida de compilación. Incluso en este caso, los trabajos de limpieza pudieron llevar el tiempo de inactividad cerca de cero para el archivo de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-121">**The speed of the I/O subsystem for the MessageBox is a key success factor** The load tests that were performed made use of a fast Storage Area Network for the MessageBox database files that is dedicated to this build-out. Even in this case, the cleanup jobs were able to drive the idle time to near zero for the SQL data file.</span></span> <span data-ttu-id="163c9-122">El subsistema E/S resulta con frecuencia un cuello de botella en los sistemas de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-122">The I/O subsystem is frequently a bottleneck in production systems.</span></span> <span data-ttu-id="163c9-123">Una estrategia habitual para optimizar la E/S de SQL es colocar, si es posible, el archivo (o archivos) de datos de base de datos y el archivo (o archivos) de registro en unidades físicas independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-123">A common strategy to optimize SQL I/O is to place the database data file(s) and log file(s) on separate physical drives, if possible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="163c9-124">**Asegúrese de que el Agente SQL se ejecuta en todos los servidores de cuadro de mensajes** claramente, los trabajos de limpieza nunca se ejecutar si no se está ejecutando el Agente SQL, por lo tanto asegúrese de que se estén ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-124">**Make sure the SQL Agent is running on all MessageBox servers** Clearly, the cleanup jobs will never run if the SQL Agent is not running, so make sure these are running.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="163c9-125">**Profundidad de cola de impresión es un indicador clave** independientemente de otros indicadores, esta medida le proporcionará una manera rápida y sencilla para evaluar si el sistema está sobrecargándose o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163c9-125">**Spool depth is a key indicator** Regardless of other indicators, this measure will give you a quick and easy way to assess if your system is being overdriven or not.</span></span>