---
title: Recomendaciones de seguridad para una implementación de BizTalk Server | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying, security
- Windows Server 2003 Security Configuration Wizard (SCW)
- user accounts, security
- permissions
- access control
- security, deploying
- channel level encryption
- security, permissions
ms.assetid: 033fff11-d989-46ba-83ed-5063f7cd7818
caps.latest.revision: 22
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fad4f4a734f396b3ffec726b65fe19d62ee0f5ba
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22272452"
---
# <a name="security-recommendations-for-a-biztalk-server-deployment"></a><span data-ttu-id="7d9ba-102">Recomendaciones de seguridad para una implementación de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-102">Security Recommendations for a BizTalk Server Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="7d9ba-103">Esta sección contiene recomendaciones de alto nivel independientes de las características para proteger el entorno de Microsoft BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-103">This section contains high-level, feature-agnostic recommendations to secure your Microsoft BizTalk Server environment.</span></span>  
  
## <a name="topology-level-recommendations"></a><span data-ttu-id="7d9ba-104">Recomendaciones de nivel de topología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-104">Topology-level recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d9ba-105">**Utilice el cifrado de nivel de canal.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-105">**Use channel level encryption.**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-106">De forma predeterminada, los flujos de datos de red entre diferentes componentes de BizTalk Server se encuentran en texto sin cifrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-106">By default, network data flows between various components within BizTalk Server are in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-107">Cuando existe la preocupación de que se detecten o alteren los datos durante la transmisión de mensajes de un equipo a otro, se recomienda usar cifrado de nivel de canal, tal como el protocolo de seguridad de Internet (IPSec) o la Capa de sockets seguros (SSL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-107">When sniffing or tampering of data as messages travel from one computer to another is a concern, we recommend using channel-level encryption, such as Internet Protocol security (IPSec) or Secure Sockets Layer (SSL).</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-108">Aunque BizTalk Server no configura el cifrado de nivel de canal de forma predeterminada, no coloca datos críticos, como claves y contraseñas de cifrado, en el texto sin cifrar durante la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-108">While BizTalk Server does not configure channel-level encryption by default, BizTalk Server does not put critical data such as encryption keys and passwords on the wire in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-109">La base de datos de SSO administra información confidencial al almacenarla en formato cifrado mediante el secreto principal (clave de cifrado) proporcionado por el servidor secreto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-109">The SSO database manages sensitive information by storing it in encrypted form by using the master secret (encryption key) provided by the master secret server.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-110">De forma predeterminada, la base de datos de SSO recibe, almacena y envía información confidencial en formato cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-110">By default, the SSO database receives, stores, and sends sensitive information in encrypted form.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-111">Para obtener más información acerca de SSL, consulte [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189708](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189708).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-111">For more information about SSL, see [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189708](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189708).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-112">**Ayudar a garantizar la seguridad física de los servidores.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-112">**Help ensure the physical security of the servers.**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-113">También debe tener en cuenta la seguridad física de los servidores, dispositivos, redes, cables, fuente de alimentación y otros componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-113">You must also take into consideration the physical security of the servers, devices, networks, cables, power supply, and other components.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-114">Debe colocar los equipos en un entorno seguro y limitar el acceso a los equipos que contengan información empresarial importante, como las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-114">You should place your computers in a safe environment, and limit access to the computers that contain business-critical information, such as the databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-115">**Instale únicamente los componentes que se va a usar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-115">**Only install the components you will use.**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-116">Si debe instalar Internet Information Services (IIS) en el entorno (en los equipos de la red perimetral o en los equipos en los que se ejecutan adaptadores de HTTP y SOAP), no es necesario que instale los subcomponentes de IIS Protocolo de transferencia de archivos (FTP), WebDAV y Protocolo simple de transferencia de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-116">If you need to install Internet Information Services (IIS) in your environment (on the computers in the perimeter network, or in the computers running the HTTP and SOAP adapters), you do not need to install the File Transport Protocol (FTP), WebDAV and Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) sub-components of IIS.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-117">De igual modo, asegúrese de que solamente instala y configura las características de BizTalk Server necesarias para el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-117">Similarly, ensure you only install and configure the BizTalk Server features you need for your environment.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-118">Por ejemplo, configure el adaptador de BizTalk para Message Queue Server únicamente si lo utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-118">For example, only configure the BizTalk Message Queuing adapter if you use it.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-119">Esto le ayudará a reducir la  superficie de ataque potencial del entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-119">This helps you reduce the potential attack surface in your environment.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="7d9ba-120">Si utiliza Internet Explorer, se recomienda que activar la seguridad mejorada de Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-120">If using Internet Explorer, we recommend you turn on the enhanced security of Internet Explorer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-121">**Instalar service packs y actualizaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-121">**Install service packs and updates**.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-122">Se recomienda instalar siempre el service Pack de producto más recientes y las actualizaciones de Microsoft en todos los servidores que tienen [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] recursos, incluidos los [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion_md](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-122">We recommend always installing the latest product service packs and Microsoft updates on all servers that have [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] resources, including [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion_md](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-123">**No guarde contraseñas como texto sin formato en secuencias de comandos o archivos de enlace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-123">**Do not save passwords in clear-text in scripts or binding files.**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-124">Debe guardar las secuencias de comandos en ubicaciones con listas de control de acceso discrecional (DACL) seguras para que sólo los administradores de BizTalk Server tengan permiso para verlas, modificarlas y ejecutarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-124">You should save scripts in locations with strong discretionary access control lists (DACLs) so that only the BizTalk Server administrators have permissions to view, modify and run these scripts.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-125">Cuando las secuencias de comandos y los archivos de enlace requieran contraseñas, asegúrese de ocultarlas tan pronto como utilice las secuencias de comandos para tareas de configuración o implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-125">When the scripts and binding files require passwords, ensure you mask the passwords as soon as you use the scripts for configuration or deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-126">No deje las contraseñas de estos archivos como texto sin cifrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-126">Do not leave passwords in these files in clear text.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-127">**Usar controles de acceso discrecional seguro listas (DACL).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-127">**Use strong discretionary access controls lists (DACLs).**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-128">Asegúrese de que sólo proporciona acceso a un recurso a los usuarios y a las cuentas que lo utilizan, así como de que les concede los permisos mínimos para realizar la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-128">Ensure that you only give access to a resource to the users and accounts that use it, and that you give them the least permissions possible to perform their task.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-129">Coloque las secuencias de comandos de configuración en ubicaciones con DACL para el administrador de BizTalk Server y no inserte contraseñas como texto sin cifrar en las secuencias de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-129">Place configuration scripts in locations with DACLs to the BizTalk Server administrator and do not put clear text passwords in the scripts.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-130">Asegúrese de que los directorios temporales de todas las cuentas de servicio que utiliza BizTalk Server tienen DACL, de forma que sólo tengan acceso a ellos la cuenta de servicio y los administradores de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-130">Ensure the temporary directories for all the service accounts BizTalk Server uses have DACLs, so that only that service account and BizTalk administrators have access to it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-131">Si dispone de adaptadores personalizados, se recomienda almacenar los componentes de extensión de los adaptadores en una ubicación con listas DACL seguras, de forma que solo los administradores de BizTalk Server tengan permiso de escritura para estos componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-131">When you have custom adapters, we recommend that you store the adapter extension components in a location with strong DACLs, so only BizTalk Server administrators have write permissions to these components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-132">**No coloque los servidores BizTalk Server en la red perimetral.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-132">**Do not place BizTalk Servers in the perimeter network.**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-133">Independientemente del tamaño de la empresa, la colocación de servidores BizTalk Server en la red perimetral los expone a ataques directos desde Internet y a ataques de otros servidores de la red perimetral cuya seguridad se puede haber comprometido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-133">Regardless of the size of your company, placing BizTalk Server in the perimeter network exposes the servers to both direct attacks from the Internet and to attacks from other servers in the perimeter network that may be compromised.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-134">Dado que BizTalk Server se comunica con bases de datos de Microsoft SQL Server en el dominio de datos, un usuario malintencionado puede aprovechar el hecho de que un servidor BizTalk Server esté desprotegido para alterar datos de configuración y de procesamiento importantes de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-134">Because BizTalk Server communicates to Microsoft SQL Server databases in the Data domain, a malicious user could leverage a compromised BizTalk Server to tamper with critical business processing and configuration data.</span></span>  
  
## <a name="biztalk-server-groups-and-accounts"></a><span data-ttu-id="7d9ba-135">Grupos y cuentas de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-135">BizTalk Server groups and accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d9ba-136">**Utilice cuentas con permisos y derechos de usuario mínimos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-136">**Use accounts with minimum permissions and user rights.**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-137">Todas las cuentas del sistema de BizTalk Server deben tener los derechos de usuario mínimos que necesiten para llevar a cabo las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-137">All accounts in the BizTalk Server system should have the minimum user rights they need to perform their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-138">Por ejemplo, las cuentas de servicio utilizadas en los servidores de procesamiento no deben tener derechos de usuario administrativos en BizTalk Server, SQL Server o Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-138">For example, the service accounts that you use in the processing servers should not have administrative user rights in the BizTalk Server, SQL Server, or Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-139">Para obtener más información acerca de los permisos de seguridad mínimos y derechos de usuario necesita una cuenta para realizar una tarea en BizTalk Server, vea [derechos de usuario mínimos de seguridad](../core/minimum-security-user-rights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-139">For more information about the minimum security permissions and user rights an account needs to perform a task in BizTalk Server, see [Minimum Security User Rights](../core/minimum-security-user-rights.md).</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-140">Para obtener más información acerca de los grupos y cuentas que utiliza BizTalk Server, vea [grupos de Windows y cuentas de usuario en BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-140">For more information about the groups and accounts that BizTalk Server uses, see [Windows Groups and User Accounts in BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-141">**Usar cuentas distintas para las distintas funciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-141">**Use different accounts for different functions.**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-142">Para garantizar la seguridad del entorno de BizTalk Server, se recomienda crear cuentas de servicio diferentes para cada una de las instancias de host que se ejecutan en el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-142">To help preserve the security of your BizTalk Server environment, we recommend that you create different service accounts for each of the host instances running in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-143">Esto también permite una mejor disponibilidad durante las actualizaciones de las contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-143">This also allocates for better availability during password updates.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-144">Se recomienda que una cuenta de servicio no sea miembro de varios grupos de Windows para BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-144">We recommend that one service account is not a member of multiple Windows groups for BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-145">Además, se recomienda usar grupos de Windows diferentes para cada host de BizTalk y que las cuentas de servicio que sean miembro de un grupo no lo sean del grupo de Windows de otro host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-145">In addition, we recommend that you use different Windows groups for each BizTalk Host, and that the service accounts that are members of one group not be members of the Windows group for another host.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-146">Esto proporciona un aislamiento de gran seguridad para los hosts de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-146">This provides strong security isolation for each BizTalk Host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-147">Se recomienda crear un grupo de Windows solo para el host de seguimiento, así como usar una cuenta de servicio en este grupo para la instancia de host de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-147">We recommend that you create a Windows group just for the tracking host, and that you use a service account in this group for the tracking host instance.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-148">No use esta cuenta de servicio para ningún otro servicio ni utilice una cuenta de administrador de BizTalk para la instancia de host de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-148">Do not use this service account for any other services, and do not use a BizTalk administrator account for the tracking host instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-149">**Utilice hosts diferentes para las distintas funciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-149">**Use different hosts for different functions.**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-150">Se recomienda crear un host únicamente para el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-150">We recommend creating a host solely for tracking.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-151">Los hosts configurados para "seguimiento de host" tienen acceso de lectura y escritura a las tablas de seguimiento de la base de datos de cuadro de mensajes, así como a las tablas de la base de datos de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-151">Hosts configured to "host tracking" have read and write access to the tracking tables in the MessageBox database, as well as access to the tables in the Tracking database.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-152">Por lo tanto, todos los objetos que se ejecuten en un host que realiza el seguimiento también tienen acceso de lectura y escritura a estas tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-152">Therefore, any objects running in a host that hosts tracking also have access permissions to read and write to these tables.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-153">Para bloquear el acceso de elementos de usuario, tales como canalizaciones y orquestaciones, a datos de seguimiento potencialmente confidenciales, se recomienda crear un host específico para el seguimiento que no procese, envíe ni reciba mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-153">To block access to potentially sensitive tracking data from user items such as pipelines and orchestrations, we recommend that you create a dedicated host for tracking that does not process, send or receives messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-154">Además, se recomienda usar hosts diferentes para procesar, recibir y enviar mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-154">In addition, we recommend you use different hosts for processing, receiving, and sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-155">Posteriormente, puede aislar las cuentas de servicio que necesiten acceso a los certificados privados de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-155">You can then isolate the service accounts that need access to the private certificates for your company.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-156">Cuanto menos código se ejecute en estas cuentas, menores serán las posibilidades de que les afecten vulnerabilidades, lo que a su vez disminuye el riesgo de poner en peligro los certificados privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-156">The less code you have running under these accounts, the lower the potential to compromise the accounts through vulnerabilities, which in turn decreases the risk of compromising the private certificates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-157">**Cambiar las contraseñas periódicamente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-157">**Change passwords periodically.**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-158">Debe cambiar periódicamente la contraseña de las cuentas de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-158">You must change the password for the service accounts periodically.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-159">Tenga en cuenta que puede tener varias cuentas de servicio para las instancias de host y que, por tanto, debe cambiar la contraseña de cada una de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-159">Considering you may have multiple service accounts for your host instances, you must change the password for each of these service accounts.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="7d9ba-160">Debe cambiar las contraseñas de la cuenta de servicio de una instancia de host en la consola de administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-160">You must change the passwords for the service account for a host instance in the BizTalk Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-161">Cambiar la contraseña de la cuenta de servicio de una instancia de host en la consola de administración de equipos puede causar problemas de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-161">Changing the password for the service account for a host instance in the Computer Management console can cause configuration problems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-162">**Restrinja la pertenencia al grupo de administradores de BizTalk.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-162">**Limit membership to the BizTalk Administrators group.**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-163">Los administradores de BizTalk Server tienen derechos de usuario que abarcan todo el entorno de BizTalk Server, incluido el acceso a la mayoría de datos, ya estén cifrados o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-163">BizTalk Server administrators have user rights that span across the BizTalk Server environment, including access to most data, encrypted or otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-164">Por tanto, una configuración inadecuada debido a un error del administrador de BizTalk puede causar graves carencias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-164">Therefore, an improper configuration resulting from a mistake by a BizTalk administrator can expose critical security holes.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-165">El comportamiento erróneo de un administrador de BizTalk puede causar un gran daño al sistema, como una puesta en peligro de la confidencialidad, integridad y disponibilidad de los datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-165">A misbehaving BizTalk administrator can do unlimited damage to the system, including a complete compromise of the confidentiality, integrity, and availability of customer data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-166">En los casos en los que los programadores implementen directamente orquestaciones en equipos en el entorno de producción, los administradores de dominio deben conceder a los programadores derechos de usuario de administrador de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-166">In situations where developers directly deploy orchestrations to computers in the production environment, domain administrators must grant developers BizTalk administrator user rights.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-167">Esto no se recomienda por el motivo indicado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-167">This is not recommended for the reason stated earlier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-168">**Restrinja la pertenencia al grupo de administradores de COM +.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-168">**Limit membership to the COM+ Administrators group.**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-169">Por varios motivos de arquitectura, el administrador COM+ tiene derechos de administrador en varios componentes de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-169">Due to various architectural reasons, the COM+ administrator has user rights as administrator in several BizTalk Server components.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-170">Por razones prácticas, debe suponer que un administrador COM+ de un equipo es también un administrador de BizTalk y limitar la pertenencia a este grupo en los servidores de producción de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-170">For all practical purposes, you must assume that a COM+ administrator on a computer is also a BizTalk administrator, and should limit membership to this group in BizTalk production servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-171">**Concede a los usuarios acceso únicamente a los equipos que ejecutan los servicios que necesitan tener acceso a.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-171">**Give users access only to the computers that run the services they need access to.**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-172">No todas las cuentas necesitan disponer de permisos para todos los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-172">Not all accounts need permissions to all computers.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-173">Las instancias de host de BizTalk almacenan información confidencial en memoria;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-173">BizTalk Host instances hold sensitive information in memory.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-174">pueden ser datos cruciales, como contraseñas o información empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-174">These could be critical data like passwords or business information.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-175">En estos equipos debe configurar una directiva de usuario local muy estricta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-175">A very tight local user policy should be set up on these computers.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-176">Por ejemplo, en estos equipos, conceda únicamente derechos de inicio de sesión a las personas que los necesiten para realizar el mantenimiento de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-176">For example, only grant local logon rights on these computers to individuals that need them to maintain the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-177">De este modo se reducirán las amenazas que pueden producirse por el acceso al archivo de intercambio y los volcados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-177">This mitigates threats resulting from access to the swap file and crash dumps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d9ba-178">**Limitar los permisos del grupo Usuarios avanzados o quítelo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-178">**Limit permissions of the Power Users group, or remove it.**</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-179">Los permisos predeterminados del grupo Usuarios avanzados conceden a los miembros de este grupo derechos de usuario para modificar la configuración de todo el equipo, como los ensamblados de BizTalk registrados en la caché de ensamblados global (GAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-179">The default permissions for the Power Users group give members of this group user rights modify computer-wide settings, including BizTalk assemblies registered in the global assembly cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-180">Todos los equipos tienen una GAC, que contiene los ensamblados que comparten una o más aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-180">Each computer has GAC, which contains the assemblies that one or more applications share.</span></span> <span data-ttu-id="7d9ba-181">Se recomienda quitar el permiso de cambiar ensamblados del grupo Usuarios avanzados o eliminar el grupo Usuarios avanzados de BizTalk Server de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-181">We recommend that you remove the permission to change assemblies from the Power Users group, or that you delete the Power Users group from the production BizTalk Servers.</span></span>  
  
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7d9ba-182">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-182">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d9ba-183">[Control de acceso para grupos y cuentas de servicio](../core/access-control-for-groups-and-service-accounts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-183">[Access Control for Groups and Service Accounts](../core/access-control-for-groups-and-service-accounts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7d9ba-184">[Control de acceso para los Roles administrativos](../core/access-control-for-administrative-roles.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-184">[Access Control for Administrative Roles](../core/access-control-for-administrative-roles.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7d9ba-185">[Derechos de usuario mínimos de seguridad](../core/minimum-security-user-rights.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-185">[Minimum Security User Rights](../core/minimum-security-user-rights.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7d9ba-186">Planeación de la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d9ba-186">Planning for Security</span></span>](../core/planning-for-security.md)