---
title: Envía una confirmación EDI | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4a036d08-8a65-43ad-b72c-2a246d302792
caps.latest.revision: 31
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 323913bcd4104304f3971ac3eb0c0e37ee8d6354
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37011437"
---
# <a name="sending-an-edi-acknowledgment"></a><span data-ttu-id="7769c-102">Enviar una confirmación EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-102">Sending an EDI Acknowledgment</span></span>
<span data-ttu-id="7769c-103">Las confirmaciones indican el estado de la transmisión del mensaje EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-103">Acknowledgments indicate the status of EDI message transmission.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-104">Una vez que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] recibe un intercambio EDI, devolverá una o más confirmaciones al remitente de un intercambio EDI, en función de las confirmaciones que se hayan habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-104">After [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives an EDI interchange, it will return one or more acknowledgments to the sender of an EDI interchange, depending upon which acknowledgments have been enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7769c-105">Las confirmaciones de mensaje EDI, basadas en el nivel de validación, pueden ser de dos tipos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-105">Based on the level of validation, EDI message acknowledgments fall into two types:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="7769c-106">Un **confirmación técnica** generada como resultado de validación del encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-106">A **Technical Acknowledgment** generated as a result of header validation.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-107">La confirmación técnica informa del estado del procesamiento de un encabezado de intercambio y finalizador mediante el receptor de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-107">The technical acknowledgment reports the status of the processing of an interchange header and trailer by the address receiver.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="7769c-108">Un **confirmación funcional** generada como resultado de validación del cuerpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-108">A **Functional Acknowledgment** generated as a result of body validation.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-109">La confirmación funcional genera un informe de los errores que aparecen al procesar el documento recibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-109">The functional acknowledgment reports each error encountered while processing the received document.</span></span>  
  
  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="7769c-110"> puede devolver confirmaciones técnicas y funcionales en respuesta a un único intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-110"> can return both technical and functional acknowledgments in response to a single interchange.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="7769c-111"> Devuelve una única confirmación técnica para cada intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-111"> returns a single technical acknowledgment for each interchange.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-112">Para intercambios X12, devolverá una confirmación funcional para cada grupo recibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-112">For X12 interchanges, it will return a functional acknowledgment for each group received.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-113">Para intercambios EDIFACT, devolverá una confirmación funcional para cada intercambio, independientemente de los grupos que contenga dicho intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-113">For EDIFACT interchanges, it will return a functional acknowledgment for each interchange, no matter how many groups that interchange contains.</span></span>  
  
## <a name="x12-acknowledgments"></a><span data-ttu-id="7769c-114">Confirmaciones de X12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-114">X12 Acknowledgments</span></span>  
 <span data-ttu-id="7769c-115">**X12 confirmación técnica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-115">**X12 Technical Acknowledgment**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7769c-116">Se envía una confirmación TA1 positiva si el encabezado ISA y el finalizador IEA de un mensaje X12 es válido (independientemente de otros contenidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-116">A positive TA1 acknowledgment is sent if the ISA header and the IEA trailer of an X12 message are valid (irrespective of other content).</span></span> <span data-ttu-id="7769c-117">Para obtener más información sobre el contenido de una confirmación TA1, consulte [X12 confirmación TA1](../core/x12-ta1-acknowledgment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-117">For more information on the contents of a TA1 acknowledgment, see [X12 TA1 Acknowledgment](../core/x12-ta1-acknowledgment.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7769c-118">**X12 confirmación funcional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-118">**X12 Functional Acknowledgment**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7769c-119">Se usa una confirmación 997 para confirmar la recepción de un grupo funcional o intercambio, para aceptar o rechazar uno o más grupos funcionales en una o más transacciones y comprobar y generar un informe para el cumplimiento del estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-119">A 997 acknowledgment is used to acknowledge receipt of an interchange or a functional group, to accept or reject one or more functional groups or one or more transactions, and to verify and report compliance with the standard.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-120">Si [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] recibe un intercambio con varios grupos, devolverá una confirmación para cada grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-120">If [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives an interchange with multiple groups, it will return an acknowledgment for each group.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-121">Si un grupo contiene varios conjuntos de transacciones, la confirmación para dicho grupo contendrá varios bucles AK2, uno para cada conjunto de transacciones, en función de si se generan bucles AK2 para los conjuntos de transacciones aceptados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-121">If a group contains multiple transaction sets, the acknowledgment for that group will contain multiple AK2 loops, one for each transaction set, depending upon whether AK2 loops are generated for accepted transaction sets.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-122">Para obtener más información sobre el contenido de una confirmación 997, consulte [X12 confirmación 997](../core/x12-997-acknowledgment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-122">For more information on the contents of a 997 acknowledgment, see [X12 997 Acknowledgment](../core/x12-997-acknowledgment.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7769c-123">Cuando la canalización de recepción EDI genera el segmento Encabezado de grupo funcional (GS) para la confirmación funcional de X12, el código del remitente de aplicación (GS02) y el código de receptor de la aplicación (GS03) se tomarán del grupo funcional que se va a confirmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-123">When the EDI receive pipeline builds the Functional Group Header (GS) segment for the X12 functional ACK, the Application Sender Code (GS02) and Application Receiver Code (GS03) are taken from the functional group being acknowledged.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-124">Sin embargo, se asigna GS02 en un mensaje entrante en GS03 en la confirmación y GS03 en un mensaje entrante se asigna a GS02 en la confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-124">However, GS02 on incoming message is mapped to GS03 on the ACK and GS03 on incoming message is mapped to GS02 on the ACK.</span></span>  
  
## <a name="edifact-acknowledgments"></a><span data-ttu-id="7769c-125">Confirmaciones EDIFACT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-125">EDIFACT Acknowledgments</span></span>  
 <span data-ttu-id="7769c-126">**Confirmación técnica de EDIFACT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-126">**EDIFACT Technical Acknowledgment**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7769c-127">Para EDIFACT, no se usa una confirmación técnica independiente pero las secciones de la confirmación funcional o la confirmación CONTRL (vea a continuación) se vuelven a usar para la confirmación de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-127">For EDIFACT, a separate technical acknowledgment is not used, but sections of the functional acknowledgment or CONTRL ACK (see below) are reused for the receipt ACK.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-128">Esto simula una confirmación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-128">This emulates a technical acknowledgment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7769c-129">Para obtener más información sobre la confirmación CONTRL técnica, consulte [mensaje CONTRL de EDIFACT como confirmación técnica](../core/edifact-contrl-message-as-technical-acknowledgment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-129">For more information on the technical CONTRL acknowledgment, see [EDIFACT CONTRL Message as Technical Acknowledgment](../core/edifact-contrl-message-as-technical-acknowledgment.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7769c-130">**Confirmación funcional de EDIFACT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-130">**EDIFACT Functional Acknowledgment**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7769c-131">Para EDIFACT, la confirmación funcional CONTRL se usa para confirmar un intercambio recibido, grupo y mensaje; aceptar o rechazar un intercambio recibido, grupo y mensaje y para enumerar los errores sintácticos o funcionalidades no admitidas que se contengan en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-131">For EDIFACT, the functional CONTRL acknowledgment is used to acknowledge a received interchange, group, and message; accept or reject a received interchange, group, and message; and to list any syntactical errors or unsupported functionality contained in them.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-132">La confirmación CONTRL genera el informe de los resultados de una comprobación sintáctica del intercambio completo recibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-132">The CONTRL ACK reports the results of a syntactical check of the complete received interchange.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7769c-133">Para obtener más información sobre la confirmación CONTRL funcional, consulte [mensaje CONTRL de EDIFACT como confirmación funcional](../core/edifact-contrl-message-as-functional-acknowledgment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-133">For more information on the functional CONTRL acknowledgment, see [EDIFACT CONTRL Message as Functional Acknowledgment](../core/edifact-contrl-message-as-functional-acknowledgment.md).</span></span>  
  
## <a name="when-an-acknowledgment-is-generated"></a><span data-ttu-id="7769c-134">Cuándo se publica una confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-134">When an Acknowledgment Is Generated</span></span>  
 <span data-ttu-id="7769c-135">La canalización de recepción EDI generará una confirmación si se cumplen algunas de las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-135">The EDI receive pipeline will generate an acknowledgment if either of the following conditions are met:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="7769c-136">Un elemento de datos en el intercambio recibido recibe la confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-136">A data element in the received interchange prompts the acknowledgment.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-137">Para mensajes codificados en X12, la canalización de recepción generará una confirmación técnica de TA1 si el elemento de datos ISA14 está establecido en 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-137">For X12-encoded messages, the receive pipeline will generate a technical TA1 ACK if the ISA14 data element is set to 1.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-138">Para mensajes codificados en EDIFACT, la canalización de recepción generará una ACK CONTRL técnica si el elemento de datos UNB9 está establecido en 2 y generará una ACK CONTRL funcional si el elemento de datos UNB9 está establecido en 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-138">For EDIFACT-encoded messages, the receive pipeline will generate a technical CONTRL ACK if the UNB9 data element is set to 2, and it will generate a functional CONTRL ACK if the UNB9 data element is set to 1.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="7769c-139">Una propiedad de acuerdo solicita la confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-139">An agreement property prompts the acknowledgment.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-140">Para los intercambios X12, estas propiedades son el **TA1 esperado** y **997 esperado** propiedades en el **confirmaciones** página de las pestañas del acuerdo bidireccional de la **Las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-140">For X12 interchanges, these properties are the **TA1 Expected** and **997 Expected** properties in the **Acknowledgements** page of the bi-directional agreement tabs of the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-141">Para los intercambios EDIFACT, estas propiedades son el **recepción del mensaje (CONTRL) esperada** y **confirmación (CONTRL) esperada** en el **confirmaciones** página de las fichas de acuerdo bidireccional de la **las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-141">For EDIFACT interchanges, these properties are the **Receipt of message (CONTRL) expected** and **Acknowledgement (CONTRL) expected** in the **Acknowledgements** page of the bi-directional agreement tabs of the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-142">Cuando habilite un tipo de confirmación, puede también indicar si procesar por lotes ese tipo de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-142">When you enable a type of acknowledgment, you can also indicate whether to batch that type of acknowledgment.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="7769c-143">Una propiedad global solicita la confirmación cuando no se determina ningún acuerdo para el intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-143">A global property prompts the acknowledgment when no agreement is determined for the interchange.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-144">Estas propiedades son</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-144">These properties are the</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="7769c-145">**TA1 esperado** y **997 esperado** propiedades en el **confirmaciones** página de la pestaña del acuerdo el **X12 configuración de reserva** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-145">**TA1 Expected** and **997 Expected** properties in the **Acknowledgements** page of the agreement tab of the **X12 Fallback Settings** dialog box.</span></span>  
  
  -   <span data-ttu-id="7769c-146">**Recepción del mensaje (CONTRL) esperada** y **confirmación (CONTRL) esperada** en el **confirmaciones** página de la pestaña del acuerdo el **configuración de reserva de EDIFACT**  cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-146">**Receipt of message (CONTRL) expected** and **Acknowledgement (CONTRL) expected** in the **Acknowledgements** page of the agreement tab of the **EDIFACT Fallback Settings** dialog box.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="7769c-147">Para EDIFACT, la canalización de recepción EDI devolverá dos confirmaciones CONTRL independientes si se solicitan la confirmación técnica y la confirmación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-147">For EDIFACT, the EDI receive pipeline will return two separate CONTRL acknowledgments if both a technical acknowledgment and a functional acknowledgment are prompted.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-148">La confirmación CONTRL incluirá sólo la información de confirmación de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-148">The technical CONTRL ACK will include receipt acknowledgment information only.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-149">La confirmación funcional CONTRL incluirá información de recepción e información de confirmación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-149">The functional CONTRL ACK will include both receipt information and functional acknowledgment information.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-150">Para obtener más información, consulte [confirmación CONTRL de EDIFACT](../core/edifact-contrl-acknowledgment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-150">For more information, see [EDIFACT CONTRL Acknowledgment](../core/edifact-contrl-acknowledgment.md).</span></span>  
  
## <a name="identifying-an-acknowledgment-with-a-control-number"></a><span data-ttu-id="7769c-151">Identificar una confirmación con un número de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-151">Identifying an Acknowledgment with a Control Number</span></span>  
 <span data-ttu-id="7769c-152">Cada confirmación necesita identificarse mediante un número de control de conjunto de transacciones para X12 (el elemento de datos ST2) o un número de referencia de conjunto de transacciones para EDIFACT (el elemento de datos UNH1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-152">Each acknowledgment needs to be identified by a transaction set control number for X12 (the ST2 data element) or a transaction set reference number for EDIFACT (the UNH1 data element).</span></span> <span data-ttu-id="7769c-153">Si se configura un acuerdo para la confirmación saliente, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] definirá el número de referencia o control del conjunto de transacciones en el valor definido para el acuerdo basándose en lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-153">If an agreement is configured for the outgoing acknowledgment, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will set the transaction set control or reference number to the value set for the agreement based on the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="7769c-154">**Para X12 confirmaciones** – (**número de Control de ACK (ST02)** propiedad **configuración de Host Local** página (**configuración del receptor** sección) de la pestaña del acuerdo en **las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-154">**For X12 acknowledgements** – (**ACK Control number (ST02)** property in **Local Host Settings** Page (**Receiver’s Settings** section) of the agreement tab in **Agreement Properties** dialog box</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="7769c-155">**Para confirmaciones EDIFACT** – (**número de Control de confirmación de Edifact** propiedad **configuración de Host Local** página (**configuración del receptor** sección) de la ficha de acuerdo en **las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-155">**For EDIFACT acknowledgements** – (**Edifact Ack Control number** property in **Local Host Settings** Page (**Receiver’s Settings** section) of the agreement tab in **Agreement Properties** dialog box</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="7769c-156">Si [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] no determina el acuerdo para la confirmación, usará las mismas propiedades como se ha mencionado anteriormente pero está disponible en la ficha de acuerdo la **X12 configuración de reserva** ad **reserva de EDIFACT Configuración** cuadros de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-156">If [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] does not determine the agreement for the acknowledgment, it will use the same properties as mentioned above but available on the agreement tab in the **X12 Fallback Settings** ad **EDIFACT Fallback Settings** dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-157">Esta configuración se aplica a las confirmaciones funcionales y técnicas si ambas están configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-157">This setting applies to both the technical and functional acknowledgments if both are configured.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-158">Este entero se aumentará en uno para cada confirmación o intercambio generados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-158">This integer will be incremented by one for each acknowledgment or interchange generated.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="7769c-159">El sobre de una canalización se crea a partir de los datos en los mensajes recibidos de acuerdo con el esquema de control de confirmaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-159">The envelope of an acknowledgment is built from data in the received message according to the acknowledgment control schema.</span></span>  
  
## <a name="preparing-the-acknowledgment"></a><span data-ttu-id="7769c-160">Preparar la confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-160">Preparing the Acknowledgment</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="7769c-161"> genera el sobre para una confirmación como si generara un sobre para un mensaje examinando las definiciones del Encabezado de control de intercambio y el Encabezado de grupo funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-161"> builds the envelope for an acknowledgment just as it builds an envelope for a message, by looking at the definitions of the Interchange Control Header and the Functional Group Header.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-162">Para obtener más información, consulte [resolución de acuerdos y determinación de esquemas para mensajes EDI salientes](../core/agreement-resolution-and-schema-determination-for-outgoing-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-162">For more information, see [Agreement Resolution and Schema Determination for Outgoing EDI Messages](../core/agreement-resolution-and-schema-determination-for-outgoing-edi-messages.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7769c-163">Para habilitar el enrutamiento perfecto de la confirmación generada (TA1, 997 o CONTRL), el desensamblador EDI rellenará las propiedades `DestinationPartyReceiverQualifier`, `DestinationPartyReceiverIdentifier`, `DestinationPartySenderQualifier` y `DestinationPartySenderIdentifier` en la confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-163">To enable seamless routing of the generated acknowledgment (TA1, 997, or CONTRL), the EDI Disassembler will populate the `DestinationPartyReceiverQualifier`, `DestinationPartyReceiverIdentifier`, `DestinationPartySenderQualifier`, and `DestinationPartySenderIdentifier` properties on the acknowledgment.</span></span>  
  
## <a name="synchronous-and-asynchronous-acknowledgments"></a><span data-ttu-id="7769c-164">Confirmaciones sincrónicas y asíncronas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-164">Synchronous and Asynchronous Acknowledgments</span></span>  
 <span data-ttu-id="7769c-165">Tiene la posibilidad de enviar confirmaciones EDI de forma sincrónica o asíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-165">You can choose to send EDI acknowledgments either synchronously or asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-166">Si es sincrónica, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] enrutará la confirmación directamente a la canalización de envío de un puerto de recepción de solicitud-respuesta bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-166">If synchronous, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will route the acknowledgment directly to the send pipeline of a two-way request-response receive port.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-167">Si es asíncrono, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] enrutará la confirmación al cuadro de mensajes y se suscribirá un puerto de envío a ese mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-167">If asynchronous, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will route the acknowledgment to the MessageBox, and a send port will subscribe to that message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7769c-168">Para especificar que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] envía la confirmación sincrónicamente, seleccione **enrutar confirmación para la canalización de envío de solicitud-respuesta de puerto de recepción** en el **configuración de Host Local** página ( **Configuración del receptor** sección) en **configuración de intercambio** en la ficha de acuerdo bidireccional (para acuerdos x X12 y EDIFACT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-168">To specify that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sends the acknowledgment synchronously, select **Route ACK to send pipeline on request-response receive port** in the **Local Host Settings** page (**Receiver’s Settings** section) under **Interchange Settings** in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements).</span></span> <span data-ttu-id="7769c-169">Si desactiva esta propiedad, la canalización de envío del puerto de recepción bidireccional debe establecerse para devolver un intercambio EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-169">If you clear this property, the send pipeline of the two-way receive port must be set up to return an EDI interchange.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7769c-170">Si un escenario usar un puerto de recepción solicitud-respuesta, y tanto la confirmación técnica como la confirmación funcional están habilitadas, la confirmación técnica se volverá a enviar de forma sincrónica y la funcional de forma asíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-170">If a scenario uses a request-response receive port, and both a technical acknowledgment and a functional acknowledgment are enabled, the technical acknowledgment will be sent back synchronously, and the functional acknowledgment will be sent back asynchronously.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7769c-171">Cuando se recibe un mensaje con codificación EDDINT/AS2 a través de HTTP/HTTPS, si se envía un MDN en respuesta a una carga EDI envuelta de MIME (en el mismo socket), no se enviará una confirmación EDI de forma sincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-171">When receiving an EDIINT/AS2-encoded message over HTTP/HTTPS, if an MDN is sent out in response to a MIME wrapped EDI payload (on the same socket), then an EDI acknowledgment will not be sent out synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="7769c-172">Si en este caso el **enrutar confirmación para la canalización de envío de solicitud-respuesta de puerto de recepción** propiedad está activada, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ignorará la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-172">If in this case the **Route ACK to send pipeline on request-response receive port** property is checked, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will ignore the property.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7769c-173">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-173">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7769c-174">[Estructura de confirmación EDI](../core/edi-acknowledgment-structure.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-174">[EDI Acknowledgment Structure](../core/edi-acknowledgment-structure.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7769c-175">[Esquemas de Control y servicio EDI](../core/edi-service-and-control-schemas.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-175">[EDI Service and Control Schemas](../core/edi-service-and-control-schemas.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7769c-176">[X12 confirmación TA1](../core/x12-ta1-acknowledgment.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-176">[X12 TA1 Acknowledgment](../core/x12-ta1-acknowledgment.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7769c-177">[X12 confirmación 997](../core/x12-997-acknowledgment.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-177">[X12 997 Acknowledgment](../core/x12-997-acknowledgment.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7769c-178">[Confirmación CONTRL de EDIFACT](../core/edifact-contrl-acknowledgment.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-178">[EDIFACT CONTRL Acknowledgment](../core/edifact-contrl-acknowledgment.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7769c-179">[Mensaje CONTRL de EDIFACT como confirmación técnica](../core/edifact-contrl-message-as-technical-acknowledgment.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-179">[EDIFACT CONTRL Message as Technical Acknowledgment](../core/edifact-contrl-message-as-technical-acknowledgment.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7769c-180">Mensaje CONTRL de EDIFACT como confirmación funcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7769c-180">EDIFACT CONTRL Message as Functional Acknowledgment</span></span>](../core/edifact-contrl-message-as-functional-acknowledgment.md)