---
title: Recomendaciones de seguridad del adaptador SOAP | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- SOAP adapters, security
- security, SOAP adapters
ms.assetid: f869bd82-df93-45e1-b747-b538820253fb
caps.latest.revision: 16
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3053bccde7830d2e8275c8e2f6f668c428709860
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22279596"
---
# <a name="soap-adapter-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="e58a2-102">Recomendaciones de seguridad del adaptador SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-102">SOAP Adapter Security Recommendations</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="e58a2-103"> usa el adaptador de SOAP para publicar (recibir) y consumir (enviar) servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-103"> uses the SOAP adapter to publish (receive) and consume (send) Web services.</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-104">Para obtener más información acerca del adaptador SOAP, vea [adaptador de SOAP](../core/soap-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-104">For more information about the SOAP adapter, see [SOAP Adapter](../core/soap-adapter.md).</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-105">Para obtener más información acerca de los servicios Web, consulte [uso de servicios Web](../core/using-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-105">For more information about Web services, see [Using Web Services](../core/using-web-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-106">Se recomienda seguir estas directrices para proteger e implementar el adaptador de SOAP en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-106">It is recommended you follow these guidelines for securing and deploying the SOAP adapter in your environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e58a2-107">Para obtener recomendaciones de seguridad para publicar servicios Web, consulte [habilitar servicios Web](../core/enabling-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-107">For security recommendations for publishing Web services, see [Enabling Web Services](../core/enabling-web-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e58a2-108">El adaptador de SOAP aprovecha el Protocolo de transferencia de hipertexto (HTTP) para enviar y recibir mensajes desde y hacia BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-108">The SOAP adapter leverages the Hypertext Transfer Protocol (HTTP) to send and receive messages to and from BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-109">Por lo tanto, debe seguir las recomendaciones de seguridad para proteger los servicios de Internet Information Server (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-109">Therefore, you must follow the security recommendations for securing Internet Information Services (IIS).</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-110">Si usa IIS 7.0, asegúrese de seguir las recomendaciones de IIS 7.0 para configurar el aislamiento de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-110">If you use IIS 7.0, ensure you follow the IIS 7.0 recommendations for configuring application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-111">Para obtener más información, consulte [crear un grupo de aplicaciones (IIS 7)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196674).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-111">For more information, see [Create an Application Pool (IIS 7)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196674).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e58a2-112">Al crear un grupo de aplicaciones para una ubicación de recepción de SOAP, deberá configurarlo de modo que se ejecute en una cuenta que sea miembro del grupo de Windows del host aislado en que se ejecuta el adaptador de recepción SOAP, y miembro del grupo de proceso de trabajo de Servicios de Internet Information Server (IIS_WPG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-112">When you create an application pool for a SOAP receive location, you must configure it to run under an account that is a member of the Windows group for the isolated host running the SOAP receive adapter and the Internet Information Services Worker Process group (IIS_WPG group).</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-113">A continuación, deberá configurar la instancia de host del adaptador de recepción SOAP para que utilice esta cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-113">You must then configure the host instance for the SOAP receive adapter to use this account.</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-114">Si cambia la cuenta para el grupo IIS_WPG, debe asegurarse que también actualizar la instancia de host para que se ejecute en la cuenta nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-114">If you change the account for the IIS_WPG group, you must ensure you also update the host instance to run under the new account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e58a2-115">Si se utilizan certificados de cliente de Capa de sockets seguros (SSL) con el adaptador de envío SOAP, los certificados deberán configurarse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-115">When you use Secure Sockets Layer (SSL) client certificates with the SOAP send adapter, you must manually configure these certificates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e58a2-116">Al consumir servicios Web, puede utilizar certificados anónimos, básicos, implícitos, integrados de Windows o cliente para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-116">When consuming Web services, you can use anonymous, basic, digest, Windows integrated, or client certificates for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-117">Al consumir servicios Web con autenticación básica, se recomienda utilizar SSL para asegurarse de que las personas no autorizadas no puedan leer las credenciales de usuario del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-117">When consuming Web services by using basic authentication, it is recommended to use SSL to ensure that an unauthorized person cannot read the user credentials from the message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e58a2-118">Puede utilizar el inicio de sesión único (SSO) empresarial en aquellas situaciones en que tenga que asignar el contenido de un usuario cliente a las credenciales de un sistema de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-118">You can use Enterprise Single Sign-On (SSO) in scenarios where you need to map the content of the front-end user to credentials in a back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-119">Para obtener más información, consulte [credenciales de inicio de sesión único de mapa](../core/how-to-map-single-sign-on-credentials.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-119">For more information, see [How to Map Single Sign-On Credentials](../core/how-to-map-single-sign-on-credentials.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e58a2-120">Cuando se usa la autenticación básica, o cuando no se usa el cifrado en el nivel de mensaje, se recomienda usar SSL para la recepción y envío de mensajes para asegurarse de que personas no autorizadas no pueden leer las credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-120">When using basic authentication, or when you do not use encryption at the message level, it is recommended to use SSL for both receiving and sending messages to ensure that an unauthorized person cannot read the user credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e58a2-121">Se recomienda utilizar la autenticación integrada de Windows para enviar y recibir mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-121">It is recommended to use Windows integrated authentication for both sending and receiving messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e58a2-122">El equipo que ejecuta el adaptador de SOAP también incluye el tiempo de ejecución de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-122">The computer running the SOAP adapter also has the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-123">Se recomienda no ubicar el adaptador de SOAP en la red perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-123">It is recommended you do not put the SOAP adapter in the perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-124">De hacerlo, tendría que abrir puertos desde la red perimetral hasta el dominio de datos para el tráfico desde SQL Server hasta la base de datos de cuadro de mensaje. De este modo, el tiempo de ejecución de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] quedaría expuesto a posibles ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-124">If you do, you have to open ports from the perimeter network to the data domain for SQL Server traffic to the MessageBox database, and you are exposing the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime to potential attacks.</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-125">Se recomienda configurar el adaptador de SOAP en el dominio de procesamiento (no en la red perimetral).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-125">It is recommended you configure the SOAP adapter in the processing domain (that is, not the perimeter network).</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-126">Entonces podrá configurar el servidor de seguridad externo para que reenvíe las solicitudes de SOAP a través del servidor de seguridad del dominio de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-126">You can then configure the outermost firewall to forward SOAP requests through the firewall in the processing domain.</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-127">Este mecanismo recibe el nombre de proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-127">This mechanism is called reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="e58a2-128">(La implementación del servidor Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 se denomina Publicación en Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-128">(The Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 server implementation is called Web Publishing.)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e58a2-129">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e58a2-130">[Puertos para los servidores de envío y recepción](../core/ports-for-the-receive-and-send-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-130">[Ports for the Receive and Send Servers](../core/ports-for-the-receive-and-send-servers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e58a2-131">Derechos de usuario mínimos de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58a2-131">Minimum Security User Rights</span></span>](../core/minimum-security-user-rights.md)