---
title: Dividir un intercambio EDI por lotes | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 29c79b06-cc88-4cc8-aa99-40f24a1bdcde
caps.latest.revision: 16
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 441eafe79de57963dc1df5ac19334542f41a23d1
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22277988"
---
# <a name="splitting-a-batched-edi-interchange"></a><span data-ttu-id="c368e-102">Dividir un intercambio EDI por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-102">Splitting a Batched EDI Interchange</span></span>
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c368e-103">Todas las opciones de interfaz de usuario mencionadas en este tema están disponibles en la **configuración de Host Local** página (**configuración del receptor** sección) de las fichas de acuerdo unidireccional en el **acuerdo Propiedades** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-103">All the user interface options mentioned in this topic are available in the **Local Host Settings** page (**Receiver’s Settings** section) of the one-way agreement tabs in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c368e-104">La recepción EDI canalización divide un lote de intercambio EDI entrante si ha configurado la **opción de procesamiento por lotes de entrada** propiedad de acuerdo a **dividir intercambio como conjuntos de transacciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-104">The EDI receive pipeline splits an incoming EDI interchange batch if you have set the **Inbound batch processing option** agreement property to **Split Interchange as Transaction Sets**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c368e-105">Cuando la canalización de recepción EDI divide un intercambio EDI por lotes entrante, crea un archivo XML para cada conjunto de transacciones/mensaje EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-105">When the EDI receive pipeline splits an incoming batched EDI interchange, it creates one XML file for each EDI transaction set/message.</span></span> <span data-ttu-id="c368e-106">La canalización promociona todo el intercambio y los encabezados de grupo al contexto de cada división del conjunto de transacciones del intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-106">The pipeline promotes the entire interchange and group headers into the context of each transaction set split from the interchange.</span></span> <span data-ttu-id="c368e-107">También promociona determinados encabezados de grupo y de intercambio específicos, como ISA6, GS1 y GS2, de forma que estos campos pueden usarse para el enrutamiento. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-107">It also promotes certain specific interchange and group headers, such as ISA6, GS1, and GS2, so that these fields can be used for routing.</span></span> <span data-ttu-id="c368e-108">Puede enmascarar la información de seguridad en el encabezado seleccionando la **enmascare la información de autorización de seguridad/contraseña** propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-108">You can mask the security information in the header by selecting the **Mask security/authorization/password information** property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c368e-109">Si [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] intenta dividir un intercambio en conjuntos de transacciones, cualquier error de algún campo de encabezado ISA (de ISA1 a ISA13) o UNB hará que el intercambio se rechace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-109">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] attempts to split an interchange into transaction sets, any error in certain ISA (ISA1 through ISA13) or UNB header fields will lead to the interchange being rejected.</span></span> <span data-ttu-id="c368e-110">Lo mismo sucede cuando el número de control de intercambio está duplicado, si la comprobación de un número de control de intercambio duplicado está habilitada en las propiedades del acuerdo o el acuerdo de reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-110">This is also the case when the interchange control number is a duplicate, if the check for a duplicate interchange control number is enabled in the agreement or fallback agreement properties.</span></span> <span data-ttu-id="c368e-111">Un error en otros campos de encabezado de intercambio (que no sea de ISA1 A ISA13 para el intercambio X12) o en los campos de encabezado de grupo no provocará un error en el procesamiento del intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-111">An error in other interchange header fields (other than ISA1 through ISA13 for X12 interchange) or in the group header fields would not cause interchange processing to fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c368e-112">Si **dividir intercambio como conjuntos de transacciones: suspender conjuntos de transacciones en caso de Error** está seleccionado en las propiedades del acuerdo, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] suspenderá el conjunto de transacciones si se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-112">If **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Transaction Sets on Error** is selected in agreement properties, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will suspend the transaction set if an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="c368e-113">Si **dividir intercambio como conjuntos de transacciones: suspender intercambio en caso de Error** está seleccionada, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] suspenderá el intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-113">If **Split Interchange as Transaction Sets – suspend Interchange on Error** is selected, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will suspend the interchange.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c368e-114">Cada elemento del lote XML se enruta al cuadro de mensajes y procesado por los puertos de envío u orquestaciones que se suscriban al elemento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-114">Each XML batch element is routed to the MessageBox, and processed by the send ports or orchestrations that subscribe to the batch element.</span></span> <span data-ttu-id="c368e-115">El orden de los conjuntos de transacciones en el intercambio no debe conservarse tras su procesamiento como mensajes divididos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-115">The ordering of transaction sets in the interchange may not be retained after they are processed as split messages.</span></span> <span data-ttu-id="c368e-116">En el caso de la recepción, los mensajes se procesarán en el orden de aparición en el intercambio, y se colocarán en el cuadro de mensajes en ese mismo orden, pero tendrá que utilizar convoyes o puertos de envío de entrega ordenada para mantener ese orden en el envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-116">On the receive side, the messages will be processed in the order that they appear in the interchange, and they will be placed in the MessageBox in that order, but you would have to use convoys or ordered delivery send ports to maintain that order on the send side.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c368e-117">Si los elementos divididos desde un lote se van a incluir en un lote saliente, el componente de canalización BatchMarker promociona las propiedades necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-117">If the elements split from a batch will be included in an outgoing batch, the BatchMarker pipeline component promotes the required properties.</span></span> <span data-ttu-id="c368e-118">Para obtener más información, consulte [de procesamiento por lotes los mensajes EDI salientes](../core/batching-outgoing-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-118">For more information, see [Batching Outgoing EDI Messages](../core/batching-outgoing-edi-messages.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c368e-119">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-119">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c368e-120">[Procesamiento por lotes entrantes](../core/processing-incoming-batches.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-120">[Processing Incoming Batches](../core/processing-incoming-batches.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c368e-121">Procesamiento por lotes mensajes EDI salientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c368e-121">Batching Outgoing EDI Messages</span></span>](../core/batching-outgoing-edi-messages.md)