---
title: "Creación de reflejo, servicio de instantáneas de volumen y AlwaysOn de base de datos de SQL Server | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: b965cafc-cd34-4657-975d-0dedffd27333
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bea9d6063330e7af15ecb202513deb4def6571fb
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="sql-server-database-mirroring-volume-shadow-copy-service-and-alwayson"></a><span data-ttu-id="bf920-102">Creación de reflejo de base de datos de SQL Server, Servicio de instantáneas de volumen y AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-102">SQL Server database mirroring, Volume Shadow Copy service and AlwaysOn</span></span>
<span data-ttu-id="bf920-103">Microsoft ofrece soluciones de software que se conoce como SQL Server *creación de reflejo de base de datos* y volumen Shadow Copy Service (VSS) de Windows para aumentar la alta disponibilidad en determinados escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-103">Microsoft provides software solutions known as SQL Server *database mirroring* and the Windows Volume Shadow Copy Service (VSS) to increase high availability for particular scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="bf920-104">SQL Server *creación de reflejo de base de datos* aumenta la probabilidad de que una base de datos esté disponible y el servicio de instantáneas de volumen (VSS) proporciona la funcionalidad de copia de seguridad y restauración para recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-104">SQL Server *database mirroring* increases the probability that a database is available while the Volume Shadow Copy Service (VSS) provides backup and restore functionality for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="bf920-105">El uso de SQL Server *creación de reflejo de base de datos* o el servicio de instantáneas de volumen de Windows no son soluciones admitidas para garantizar la alta disponibilidad de Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-105">The use of SQL Server *database mirroring* or the Windows Volume Shadow Copy Service are not supported solutions for ensuring high availability of Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
## <a name="using-sql-server-database-mirroring-to-provide-high-availability-for-biztalk-server-databases"></a><span data-ttu-id="bf920-106">Uso de la creación de reflejo de base de datos de SQL Server para proporcionar alta disponibilidad para bases de datos de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-106">Using SQL Server database mirroring to provide high availability for BizTalk Server databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="bf920-107">El uso de SQL Server *creación de reflejo de base de datos* actualmente no es una solución admitida para garantizar la alta disponibilidad de Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos debido a posibles problemas que se mantiene la coherencia transaccional en el En el caso de las bases de datos de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-107">The use of SQL Server *database mirroring* is not currently a supported solution for ensuring high availability of the Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases because of potential problems maintaining transactional consistency in the BizTalk Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="bf920-108">Para obtener más información acerca de la creación de reflejo de base de datos y transacciones entre bases de datos en SQL Server, vea [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87977](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87977).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-108">For more information about Database Mirroring and Cross-Database Transactions in SQL Server see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87977](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87977).</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="bf920-109">las bases de datos deben instalarse en un clúster de SQL Server para garantizar la alta disponibilidad y BizTalk trasvase de registros debe utilizarse para fines de recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-109"> databases should be installed on a SQL Server cluster to ensure high availability and BizTalk log shipping should be utilized for purposes of disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="bf920-110">Para obtener más información acerca de trasvase de registros de BizTalk, consulte [del trasvase de registros](../core/log-shipping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-110">For more information about BizTalk log shipping, see [Log Shipping](../core/log-shipping.md).</span></span>  
  
## <a name="using-the-volume-shadow-copy-service-to-provide-high-availability-for-biztalk-server-databases"></a><span data-ttu-id="bf920-111">Uso del Servicio de instantáneas de volumen para proporcionar alta disponibilidad para bases de datos de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-111">Using the Volume Shadow Copy service to provide high availability for BizTalk Server databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="bf920-112">El Servicio de instantáneas de volumen proporciona la funcionalidad de copia de seguridad y restauración para la recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-112">The Volume Shadow Copy Service provides backup and restore functionality for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="bf920-113">Dado que el Coordinador de transacciones distribuidas de Microsoft (MS DTC) se admiten para que VSS se limita a los escenarios de coordinación de transacciones y la implementación locales (y también sujetos a otras limitaciones), uso del servicio VSS no es una solución admitida para garantizar la alta disponibilidad de Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-113">Because Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MS DTC) support for VSS it is limited to local deployment and transaction coordination scenarios (and also subject to other limitations), use of the VSS service is not currently a supported solution for ensuring high availability of the Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="bf920-114">Para obtener más información sobre la compatibilidad de servicio de copia de instantáneas de volumen con transacciones distribuidas vea [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139505](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139505).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-114">For more information about Volume Shadow Copy Service Support with Distributed Transactions see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139505](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139505).</span></span>  
  
## <a name="using-sql-server-alwayson"></a><span data-ttu-id="bf920-115">Utilizar SQL Server AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-115">Using SQL Server AlwaysOn</span></span> 
 <span data-ttu-id="bf920-116">Cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] y [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] se instalan en equipos independientes, el Coordinador de transacciones distribuidas (MS DTC) controla las transacciones entre los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-116">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] are installed on separate computers, Distributed Transaction Coordinator (MS DTC) handles the transactions between the computers.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="bf920-117">A partir de SQL Server 2016, AlwaysOn admite transacciones de MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-117">Starting with SQL Server 2016, AlwaysOn supports MSDTC transactions.</span></span> <span data-ttu-id="bf920-118">Como resultado, el [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] característica AlwaysOn se admite cuando se usa esta versión de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-118">As a result, the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] AlwaysOn feature is supported when using this SQL Server version.</span></span> <span data-ttu-id="bf920-119">Con las versiones anteriores de SQL Server, el [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] característica AlwaysOn no admite transacciones de MSDTC y, por tanto, no se admite AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-119">With previous SQL Server versions, the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] AlwaysOn feature does not support MSDTC transactions, and therefore AlwaysOn is not supported.</span></span> 

<span data-ttu-id="bf920-120">Vea [alta disponibilidad mediante SQL Server grupos de disponibilidad AlwaysOn](../core/high-availability-using-sql-server-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-120">See [High Availability using SQL Server Always On Availability Groups](../core/high-availability-using-sql-server-always-on-availability-groups.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bf920-121">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bf920-122">[Agrupación en clústeres las bases de datos de servidor BizTalk Server](../core/clustering-the-biztalk-server-databases1.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-122">[Clustering the BizTalk Server Databases](../core/clustering-the-biztalk-server-databases1.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bf920-123">Información avanzada sobre la copia de seguridad y restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf920-123">Advanced Information About Backup and Restore</span></span>](../core/advanced-information-about-backup-and-restore1.md)