---
title: Aplicaciones afiliadas de SSO | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- SSO, designing applications
- applications [SSO], application types
- SSO, application types
- SSO, application properties
- applications [SSO], properties
- applications [SSO]
- SSO, applications
- applications [SSO], designing
ms.assetid: 002ecf7e-4d52-425a-9498-0e7bd6545047
caps.latest.revision: 9
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d3f276b85c05344692bc527ca5d208400bf54d10
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36973997"
---
# <a name="sso-affiliate-applications"></a><span data-ttu-id="0224d-102">Aplicaciones afiliadas de SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-102">SSO Affiliate Applications</span></span>
<span data-ttu-id="0224d-103">Las aplicaciones afiliadas de Inicio de sesión único (SSO) empresarial son entidades lógicas que representan un sistema o subsistema, como un host, un sistema back-end o una línea de aplicación empresarial, a los que se conecta mediante SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-103">The Enterprise Single Sign-On (SSO) Affiliate applications are logical entities that represent a system or sub-system such as a host, back-end system, or line of business application to which you are connecting using SSO.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-104">Una aplicación afiliada puede representar un sistema back-end, como un equipo UNIX o gran sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-104">An affiliate application can represent a back-end system such as a mainframe or UNIX computer.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-105">También puede representar una aplicación, como SAP o una subdivisión del sistema, como los subsistemas "Beneficios" o "Recibos de pago".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-105">It can also represent an application such as SAP, or a subdivision of the system, such as the "Benefits" or "Pay stub" sub-systems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0224d-106">Cuando el administrador de SSO o el administrador afiliado de SSO define una aplicación afiliada, también debe determinar quién administrará la aplicación afiliada (el administrador de aplicación), quiénes serán los usuarios de la aplicación afiliada (los usuarios de aplicación) y qué parámetros utilizará el sistema de SSO para autenticar los usuarios de la aplicación afiliada (el Id. de usuario, las contraseñas, los números PIN, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-106">When the SSO administrator or the SSO Affiliate administrator defines an affiliate application, they must also determine who will administer the affiliate application (the application administrator), who the users of the affiliate application are (the application users), and what parameters the SSO system will use to authenticate the users of this affiliate application (the user ID, passwords, PIN numbers, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="0224d-107">Para obtener más información acerca de los administradores y usuarios de la aplicación, consulte [grupos de usuarios de inicio de sesión único](../core/sso-user-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-107">For more information about application administrators and application users, see [SSO User Groups](../core/sso-user-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="affiliate-application-types"></a><span data-ttu-id="0224d-108">Tipos de aplicación afiliada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-108">Affiliate Application Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="0224d-109">El SSO empresarial define varios tipos de aplicación diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-109">Enterprise SSO defines several different application types.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-110">Los distintos tipos de aplicación admiten diferentes tipos de asignaciones entre la cuenta de Windows y la cuenta del sistema distinto de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-110">The different application types support different types of mappings between the Windows account and the account on the non-Windows system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0224d-111">Los tipos de aplicación son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-111">The application types are:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0224d-112">**Individuales** las aplicaciones individuales admiten asignaciones de uno a uno entre la cuenta de Windows y la cuenta que no sean Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-112">**Individual** Individual applications support one-to-one mappings between the Windows account and the non-Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-113">En una aplicación de tipo individual, una cuenta de Windows se asigna a una cuenta que no es de Windows, y sólo a una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-113">In an Individual type application, one Windows account is mapped to one, and only one, non-Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-114">La asignación se puede utilizar en cualquier sentido: desde Windows al sistema distinto de Windows, desde éste a Windows, o en ambos sentidos, en función de los indicadores que se han definido para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-114">The mapping can be used in either direction, from Windows to non-Windows, or from non-Windows to Windows, or both, depending on the flags that have been set for this application.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-115">De este modo, las aplicaciones individuales se pueden utilizar para SSO iniciado por Windows, SSO iniciado por host o para ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-115">Thus, Individual applications may be used for Windows initiated SSO, Host initiated SSO, or both.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0224d-116">**Grupo** las aplicaciones de grupo admiten asignaciones entre un grupo de Windows y una cuenta que no sean Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-116">**Group** Group applications support mappings between one Windows group to one single non-Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-117">La cuenta de usuarios de aplicación se utiliza para definir el grupo de Windows que se usará para la aplicación de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-117">The Application Users account is used to define the Windows group that will be used for this Group application.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-118">Tan sólo se puede definir una asignación para una aplicación de grupo, y esa asignación debe establecerse entre el grupo de Windows y la cuenta que no es de Windows y que utilizarán todos los miembros del grupo de Windows para obtener acceso al sistema distinto de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-118">Only one mapping can be defined for a Group application, and that mapping must be between the Windows group and the single non-Windows account that will be used by all members of this Windows group to access the non-Windows system.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-119">Las aplicaciones de grupo sólo pueden utilizarse para SSO iniciado por Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-119">Group applications may only be used for Windows initiated SSO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0224d-120">**Grupo host** las aplicaciones de grupo de Host constituyen, conceptualmente, la inversa de las aplicaciones de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-120">**Host Group** Host Group applications are conceptually the reverse of Group applications.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-121">Admiten asignaciones entre un grupo definido de cuentas que no son de Windows y una cuenta de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-121">They support mappings between a defined group of non-Windows accounts to a single Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-122">La cuenta de usuarios de aplicación de la aplicación define la cuenta de Windows única que utilizarán las cuentas que no son de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-122">The single Windows account that will be used by the non-Windows accounts is defined by the Application Users account for the application.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-123">El grupo de las cuentas que no son de Windows al que se permite el acceso a esta aplicación se define mediante la creación de una asignación para cada cuenta que no es de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-123">The group of non-Windows accounts that is allowed to access this application is defined by creating a mapping for each non-Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-124">Las aplicaciones de grupo de host sólo pueden utilizarse para SSO iniciado por host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-124">Host Group applications may only be used for Host initiated SSO.</span></span>  
  
## <a name="designing-an-affiliate-application"></a><span data-ttu-id="0224d-125">Diseñar una aplicación afiliada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-125">Designing an Affiliate Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="0224d-126">Antes de crear una aplicación afiliada, el administrador afiliado de SSO o el administrador de SSO tiene que tomar las siguientes decisiones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-126">Before creating an affiliate application, the SSO affiliate administrator or the SSO administrator has to make the following decisions:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="0224d-127">**¿Qué representará la aplicación afiliada?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-127">**What will this affiliate application represent?**</span></span> <span data-ttu-id="0224d-128">Es necesario saber a qué aplicación que no es de Windows representará la aplicación afiliada en el sistema de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-128">You need to know the non-Windows application that the affiliate application will represent in the SSO system.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-129">Por ejemplo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-129">For example,</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="0224d-130">Nombre de la aplicación: APP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-130">Application name: APP1</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="0224d-131">Descripción: Aplicación para el departamento de recibos de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-131">Description: Application for Pay stub department</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="0224d-132">Póngase en contacto con: administrator@companyname.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-132">Contact: administrator@companyname.com</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="0224d-133">**¿Quién administrará esta aplicación afiliada?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-133">**Who will administer this affiliate application?**</span></span> <span data-ttu-id="0224d-134">Es necesario determinar los administradores de la aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-134">You need to determine the administrators for this affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-135">Ellos forman el grupo de administradores de Windows para la aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-135">These form the Windows administrators group for this affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-136">Por ejemplo, Dominio\GrupoAdminAPP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-136">For example, Domain\APP1AdminGroup</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="0224d-137">**¿Quién usará esta aplicación afiliada?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-137">**Who will use this affiliate application?**</span></span> <span data-ttu-id="0224d-138">Es necesario determinar quiénes serán los usuarios finales de la aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-138">You need to determine who the end-users are for this affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-139">Estos usuarios representan el grupo de usuarios de Windows de la aplicación afiliada; por ejemplo, Dominio\UsuariosDominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-139">These users represent the Windows users group for this affiliate application; for example, Domain\DomainUsers.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-140">En el caso de la aplicación para los recibos de pago, si se desea que todos los usuarios obtengan acceso a la información de los recibos de pago correspondientes, se puede especificar el grupo de usuarios de dominio como el grupo de usuarios de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-140">In the case of the application for Pay stubs, you might want all users to access their pay stub information, so you can specify the domain users group as the user group for this application.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="0224d-141">**¿De qué credenciales utiliza de la aplicación afiliada para autenticar sus usuarios?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-141">**What credentials does the affiliate application use to authenticate its users?**</span></span> <span data-ttu-id="0224d-142">Las distintas aplicaciones utilizan credenciales diferentes para autenticar usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-142">Different applications user different credentials to authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-143">Por ejemplo, algunas aplicaciones pueden utilizar Id. de usuario, contraseñas, números PIN o una combinación de estos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-143">For example, some applications may use user IDs, passwords, PINs, or a combination of these.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-144">Asimismo, es preciso determinar si el sistema tiene que enmascarar las credenciales a medida que el usuario las proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-144">You must also determine whether the system needs to mask these credentials as the user provides them.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="0224d-145">**¿Usará asignaciones individuales o una asignación de grupo para la aplicación afiliada?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-145">**Will you use individual mappings or a group mapping for this affiliate application?**</span></span> <span data-ttu-id="0224d-146">¿Cada usuario de Windows tiene una cuenta en el sistema de servidor o dispone éste de una cuenta para todos los usuarios de Windows?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-146">Does each Windows user have an account in the back-end system, or does the back-end system have one account for all Windows users?</span></span> <span data-ttu-id="0224d-147">En el caso del sistema de recibos de pago, cada usuario tiene su propia cuenta para obtener acceso a la información de recibos de pago correspondiente, por lo que será preciso utilizar asignaciones individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-147">In the case of the pay stub system, each user has their own account to access their pay stub information, and you would need to use individual mappings.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="0224d-148">Tras crear una aplicación afiliada, no podrá modificar las siguientes propiedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-148">After you create an affiliate application, you cannot modify the following properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0224d-149">Nombre de la aplicación afiliada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-149">Name of the affiliate application</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0224d-150">Campos asociados con la aplicación afiliada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-150">Fields associated with the affiliate application</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0224d-151">Tipo de aplicación afiliada (grupo de host, individual o almacén de configuración)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-151">Affiliate application type (host group, individual, or configuration store)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0224d-152">Cuenta de administración igual al grupo de administradores afiliados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-152">Administration account same as affiliate administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-153">(Si se selecciona esta propiedad, el grupo de administradores afiliados se utiliza como la cuenta de administradores de aplicación para la aplicación afiliada.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-153">(If you select this property, then the affiliate administrators group is used as the application administrators account for this affiliate application.)</span></span>  
  
## <a name="affiliate-application-properties"></a><span data-ttu-id="0224d-154">Propiedades de aplicaciones afiliadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-154">Affiliate Application Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="0224d-155">En la siguiente tabla se enumeran las propiedades que es preciso definir para cada aplicación afiliada que se cree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-155">The following table lists the properties you need to define for each affiliate application you create.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="0224d-156">Property</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-156">Property</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-157">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-157">Description</span></span>|  
|--------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="0224d-158">Nombre de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-158">Application name</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-159">Nombre de la aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-159">Name of the affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-160">No es posible cambiar esta propiedad tras crear la aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-160">You cannot change this property after you create the affiliate application</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-161">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-161">Description</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-162">Breve descripción de la aplicación afiliada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-162">Brief description of the affiliate application</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-163">Contacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-163">Contact</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-164">Contacto principal de la aplicación afiliada que pueden utilizar los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-164">The main contact for this affiliate application that users can use.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-165">(Puede ser una dirección de correo electrónico.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-165">(Can be an e-mail address.)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-166">appUserAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-166">appUserAccount</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-167">El grupo de Windows que contiene las cuentas de usuario de los usuarios finales que utilizará la aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-167">The Windows group that contains the user accounts of end-users that will be using this affiliate application</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-168">appAdminAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-168">appAdminAccount</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-169">El grupo de Windows que contiene las cuentas de administradores que administrará la aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-169">The Windows group that contains the administrator accounts that will manage this affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-170">**Nota:** no es necesario definir esta propiedad si se establece adminaccountsame como Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-170">**Note:**  You do not need to define this property if you set the adminAccountSame to Yes.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="0224d-171">Indicador de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-171">Application Flag</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-172">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-172">Description</span></span>|  
|----------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="0224d-173">enableApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-173">enableApp</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-174">Estado de la aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-174">The status of this affiliate application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-175">groupApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-175">groupApp</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-176">Determina si la aplicación utiliza una asignación de grupo (Sí) o asignaciones individuales (No).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-176">Determines whether this application uses a group mapping (yes) or individual mappings (No.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0224d-177">No es posible cambiar esta propiedad tras crear la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-177">You cannot change this property after you create the application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-178">configStoreApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-178">configStoreApp</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-179">Determina si la aplicación afiliada es una aplicación de tipo de almacén de configuración (Sí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-179">Determines whether this affiliate application is a Configuration Store type application (yes).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0224d-180">No es posible cambiar esta propiedad tras crear la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-180">You cannot change this property after you create the application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-181">hostInitiatedSSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-181">hostInitiatedSSO</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-182">Habilite esta opción si la aplicación es del tipo SSO iniciado por host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-182">Enable this if it is a host initiated SSO type application.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-183">El valor predeterminado es No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-183">Default is No.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-184">windowsInitiatedSSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-184">windowsInitiatedSSO</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-185">Habilite esta opción si la aplicación es del tipo SSO iniciado por Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-185">Enable this if it is a Windows initiated SSO type application.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-186">El valor predeterminado es Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-186">Default is Yes.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-187">validatePassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-187">validatePassword</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-188">Esto es aplicable únicamente a aplicaciones de SSO iniciadas por host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-188">This applies only to host initiated SSO applications.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-189">Cuando la aplicación intente recuperar credenciales, debe proporcionar la contraseña de la base de datos de SSO que se utiliza para que los servicios SSO efectúen la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-189">When the application attempts to retrieve credentials, it must provide the password in the SSO database which is used for validation by SSO services.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-190">El valor predeterminado es Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-190">Default is Yes.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-191">disableCredCache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-191">disableCredCache</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-192">El servidor de SSO almacena las credenciales en una memoria caché para acelerar el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-192">The SSO Server stores credentials in a cache to expedite access.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-193">El valor predeterminado es No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-193">Default is No.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-194">allowTickets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-194">allowTickets</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-195">Determina si el sistema de SSO utiliza vales para la aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-195">Determines whether the SSO system uses tickets for this affiliate application.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0224d-196">**Seguridad** debe ser un administrador de SSO para establecer este indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-196">**Security** You must be an SSO administrator to set this flag.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-197">validateTickets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-197">validateTickets</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-198">Determina si el sistema de SSO valida vales cuando el usuario los canjea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-198">Determines whether the SSO system validates tickets when the user redeems them.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0224d-199">**Seguridad** debe ser un administrador de SSO para establecer este indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-199">**Security** You must be an SSO administrator to set this flag.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-200">appTicketTimeOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-200">appTicketTimeOut</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-201">Especifica un tiempo de espera de vales específico para la aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-201">Specifies a ticket timeout specific to the affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-202">Se puede establecer únicamente al actualizar una aplicación afiliada, no al crearla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-202">This can be set only when updating an affiliate application, not when creating it.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0224d-203">Si compra de vales está habilitada para esta aplicación y esta propiedad es no, el tiempo de espera especificado en el sistema de SSO (Global) se usa el nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-203">If ticketing is enabled for this application and this property is not, the timeout specified at the SSO System (Global) level is used.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0224d-204">**Seguridad** debe ser un administrador de SSO para establecer este indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-204">**Security** You must be an SSO administrator to set this flag.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-205">timeoutTickets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-205">timeoutTickets</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-206">Determina si los vales tienen un periodo de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-206">Determines whether tickets have an expiration time.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-207">El valor predeterminado es Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-207">Default is Yes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0224d-208">**Seguridad** a menos que sea necesario, deshabilite los tiempos de espera de vale (no).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-208">**Security** Unless it is required, do not disable ticket timeouts (No.).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0224d-209">**Seguridad** debe ser un administrador de SSO para establecer este indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-209">**Security** You must be an SSO administrator to set this flag.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-210">allowLocalAccounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-210">allowLocalAccounts</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-211">Determina si se permite el uso de las cuentas y los grupos locales en el sistema de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-211">Determines whether you allow the use of local groups and accounts in the SSO system.</span></span> <span data-ttu-id="0224d-212">Este indicador puede configurarse únicamente como Sí en escenarios de un solo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-212">You can only configure this flag to Yes in single-computer scenarios.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0224d-213">adminAccountSame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-213">adminAccountSame</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-214">Determina si se utiliza el grupo de administradores afiliados de SSO como el grupo de administradores de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-214">Determines whether to use the SSO affiliate administrator group as the application administrator group.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0224d-215">No es posible cambiar esta propiedad tras crear la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-215">You cannot change this property after you create the application.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0224d-216">**Seguridad** debe ser un administrador de SSO o administrador afiliado de SSO para establecer este indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-216">**Security** You must be an SSO administrator or SSO affiliate administrator to set this flag.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="0224d-217">Campos de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-217">Application Fields</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-218">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-218">Description</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-219">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-219">Description</span></span>|  
|------------------------|-----------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="0224d-220">Campo [0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-220">Field [0]</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-221">\<*credencial*\>: enmascara/Unmasked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-221">\<*credential*\>: Masked/Unmasked</span></span>|<span data-ttu-id="0224d-222">Determina el tipo de credencial (Id. de usuario, contraseña o tarjeta inteligente) que deben proporcionar los usuarios finales para efectuar la conexión con la aplicación afiliada, así como si la credencial se enmascara (es decir, si los caracteres que el usuario escribe se muestran en pantalla) o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-222">Determines the type of credential (user ID, password, smartcard) that end users must provide to connect to the affiliate application, and whether this credential is masked (that is, whether the characters that the user types are displayed on the screen) or not.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0224d-223">Puede especificar tantos campos como credenciales haya para la aplicación afiliada, aunque el primer campo debe ser el Id. de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-223">You can enter as many fields as there are credentials for the affiliate application, but the first field must be the user ID.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0224d-224">No es posible cambiar esta propiedad tras crear la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-224">You cannot change this property after you create the application.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0224d-225">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-225">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0224d-226">[Administrar aplicaciones afiliadas](../core/managing-affiliate-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-226">[Managing Affiliate Applications](../core/managing-affiliate-applications.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0224d-227">[Asignaciones de inicio de sesión único](../core/sso-mappings.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-227">[SSO Mappings](../core/sso-mappings.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0224d-228">Administración de asignaciones de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224d-228">Managing User Mappings</span></span>](../core/managing-user-mappings.md)