---
title: "Configuración estática de tiempo de diseño de adaptador | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 332723a4-e39d-43f5-af4d-bf9f56496535
caps.latest.revision: "28"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f8337e4f53afe22ccbde0e1d1d2a6437d280011d
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="static-design-time-adapter-configuration"></a><span data-ttu-id="12e0f-102">Configuración estática de adaptador en tiempo de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-102">Static Design-Time Adapter Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="12e0f-103">La parte de tiempo de diseño del adaptador se encarga de definir todas las propiedades disponibles y de validar la entrada del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-103">The design-time part of the adapter is responsible for defining all the available properties and for validating user input.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-104">En una configuración estática en tiempo de diseño, el adaptador usa la interfaz de usuario predeterminada (UI) para mostrar y editar sus propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-104">In a static design-time configuration the adapter uses the default user interface (UI) for displaying and editing its properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12e0f-105">En esta sección se explica cómo se implementa la función de configuración estática en tiempo de diseño para el adaptador personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-105">This section explains how to implement static design-time configuration capability for your custom adapter.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-106">Los cambios que decida hacer se basarán en las necesidades de las aplicaciones con las que el adaptador se comunica y la lógica que el adaptador necesita implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-106">The changes you decide to make will be based on the needs of the applications with which the adapter communicates and the logic that the adapter needs to implement.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-107">Vínculos a secciones de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se proporciona ayuda que describe estos pasos con más detalle o proporciona información adicional cuando esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-107">Links to sections of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help that describe these steps in more detail or provide additional background are provided when available.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-108">Además, resalta los lugares de la documentación del adaptador de archivo de ejemplo donde hay ejemplos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-108">Additionally it calls out the places in the sample file adapter documentation that provide relevant examples.</span></span>  
  
## <a name="guidelines-for-the-static-development-process"></a><span data-ttu-id="12e0f-109">Directrices del proceso de desarrollo estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-109">Guidelines for the Static Development Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="12e0f-110">La lista siguiente contiene recomendaciones para generar la funcionalidad estática en tiempo de diseño en el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-110">The following list provides recommendations for building static design-time functionality into your adapter.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-111">Durante el desarrollo, es posible que no sea necesario efectuar todos estos pasos ni seguirlos en orden estricto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-111">During development you may not need to do all of these steps, nor execute them in a rigid sequence.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="12e0f-112">Cree una lista de los requisitos de configuración del adaptador y de los parámetros de configuración que necesite definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-112">Create a list of adapter configuration requirements and configuration parameters that you need to set.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-113">Si los parámetros se usan de forma global para todas las ubicaciones de recepción y puertos de envío, especifíquelos en el archivo de configuración de esquema del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-113">If the parameters are globally used for all receive locations and send ports, specify them in the handler schema configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-114">Si son específicos del puerto o la ubicación, configúrelos en los archivos de configuración del puerto de envío y de la ubicación de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-114">If they are port or location specific, configure them in the send port and receive location configuration files.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="12e0f-115">Modifique las páginas de propiedades del adaptador par registrar los parámetros de configuración nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-115">Modify the adapter property pages to account for any new configuration parameters.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-116">Para obtener información acerca de este paso, consulte [esquemas de configuración de adaptador](../core/adapter-configuration-schemas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-116">For information about this step, see [Adapter Configuration Schemas](../core/adapter-configuration-schemas.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="12e0f-117">Modifique la vista de árbol de las categorías de esquema mediante el Asistente para agregar metadatos de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-117">Modify the tree view of the schema categories by using the Add Adapter Metadata Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-118">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [categorías de esquema en el Asistente para agregar metadatos de adaptador](../core/schema-categories-in-the-add-adapter-metadata-wizard.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-118">For more information about this step, see [Schema Categories in the Add Adapter Metadata Wizard](../core/schema-categories-in-the-add-adapter-metadata-wizard.md)</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="12e0f-119">Modifique el código de ejemplo para que devuelva esquemas como archivos Lenguaje de descripción de servicios web (WSDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-119">Modify the sample code to return schemas as Web Services Description Language (WSDL) files.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-120">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [interfaz IStaticAdapterConfig de adaptador estática](../core/static-adapter-istaticadapterconfig-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-120">For more information about this step, see [Static Adapter IStaticAdapterConfig Interface](../core/static-adapter-istaticadapterconfig-interface.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="12e0f-121">Modifique los archivos de WSDL que existen o cree archivos WSDL nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-121">Modify the existing WSDL files or create new WSDL files.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-122">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [archivos WSDL del adaptador](../core/adapter-wsdl-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-122">For more information about this step, see [Adapter WSDL Files](../core/adapter-wsdl-files.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="12e0f-123">Modifique el código de ejemplo para que devuelva archivos XSD adicionales que el adaptador necesita y que no están incluidos en los archivos WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-123">Modify the sample code to return additional XSD files needed by the adapter that are not included in the WSDL files.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-124">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [método GetSchema del adaptador](../core/adapter-getschema-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-124">For more information about this step, see [Adapter GetSchema Method](../core/adapter-getschema-method.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="12e0f-125">Modifique las claves de registro del adaptador y ejecute el archivo de Registro del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-125">Modify the adapter registry keys and run the adapter registry file.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-126">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [archivo de registro del adaptador](../core/adapter-registration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-126">For more information about this step, see [Adapter Registration File](../core/adapter-registration-file.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="12e0f-127">Instale el adaptador estático en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-127">Install the static adapter into [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-128">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [instalar el adaptador en BizTalk Server](../core/install-the-adapter-into-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-128">For more information about this step, see [Install the Adapter into BizTalk Server](../core/install-the-adapter-into-biztalk-server.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="12e0f-129">Pruebe los cambios realizados en las páginas de propiedades del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-129">Test the changes made to the adapter property pages.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-130">Vuelva a generar el adaptador para probar la interfaz de usuario que aparece en el Asistente para agregar metadatos de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-130">Rebuild the adapter to test the UI that appears in the Add Adapter Metadata Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="12e0f-131">Para obtener más información acerca de este paso, consulte [compilar y probar el proyecto de adaptador](../core/build-and-test-the-adapter-project.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-131">For more information about this step, see [Build and Test the Adapter Project](../core/build-and-test-the-adapter-project.md)</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="12e0f-132">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-132">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="12e0f-133">Interfaz IStaticAdapterConfig de adaptador estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-133">Static Adapter IStaticAdapterConfig Interface</span></span>](../core/static-adapter-istaticadapterconfig-interface.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="12e0f-134">Categorías de esquema en los metadatos de Asistente para agregar adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e0f-134">Schema Categories in the Add Adapter Metadata Wizard</span></span>](../core/schema-categories-in-the-add-adapter-metadata-wizard.md)