---
title: Rol de los acuerdos AS2 procesamiento | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: bb6a6fe1-8fb4-4998-a1b4-aadad7e672c4
caps.latest.revision: 23
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4214fe58c10839bcabbd37437002072eae4ad6a8
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36976909"
---
# <a name="the-role-of-agreements-in-as2-processing"></a><span data-ttu-id="84ce7-102">Rol de los acuerdos en el procesamiento de AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-102">The Role of Agreements in AS2 Processing</span></span>
<span data-ttu-id="84ce7-103">Una organización usa [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] para recibir mensajes AS2 de uno o varios socios comerciales, así como para enviar mensajes AS2 a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-103">An organization uses [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to receive AS2 messages from, and send AS2 messages to, one or more trading partners.</span></span> <span data-ttu-id="84ce7-104">A su vez, los socios comerciales definen perfiles de negocio que son entidades de negocio dentro de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-104">The trading partners, in turn define business profiles that are business entities within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="84ce7-105">Las propiedades de AS2 se establecen en acuerdos entre socios comerciales bidireccionales entre dos perfiles de negocio que pertenecen a socios comerciales distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-105">You set AS2 properties in bi-directional trading partner agreements between two business profiles belonging to different trading partners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84ce7-106">Los acuerdos entre socios comerciales se pueden crean en la interfaz de usuario de administración de socios comerciales (TPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-106">You can create trading partner agreements in the Trading Partner Management (TPM) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="84ce7-107">Las pantallas TPM se encuentran en el **partes** nodo de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-107">The TPM screens are in the **Parties** node of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84ce7-108">Para obtener más información acerca de cómo socios, perfiles de negocio y acuerdos integran en una solución TPM, consulte [bloques de creación de una solución de administración de socios comerciales](../core/building-blocks-of-a-trading-partner-management-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-108">For more information about how trading partners, business profiles, and agreements tie together into a TPM solution, see [Building Blocks of a Trading Partner Management Solution](../core/building-blocks-of-a-trading-partner-management-solution.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-an-agreement-for-as2-processing"></a><span data-ttu-id="84ce7-109">Configuración de un acuerdo para el procesamiento de AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-109">Configuring an Agreement for AS2 Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="84ce7-110">Cuando un socio comercial recibe un mensaje AS2 procedente de otro socio comercial, o le envía un mensaje AS2, la canalización de recepción AS2 o la canalización de envío AS2 de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] procesará el mensaje en función de las propiedades del acuerdo AS2 entre los dos socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-110">Any time a trading partner receives an AS2 message from, or sends an AS2 message to, another trading partner, the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] AS2 receive pipeline or AS2 send pipeline will process the message according to the AS2 agreement properties between the two trading partners.</span></span> <span data-ttu-id="84ce7-111">Puede configurar las propiedades de AS2 que definen el modo en que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] realizará las comunicaciones de AS2, tanto las entrantes como las salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-111">You can configure the AS2 properties that define how [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will perform AS2 communications, both incoming and outgoing.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="84ce7-112">A diferencia del procesamiento EDI, no existen acuerdos AS2 de reserva que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pueda usar en caso de que no pueda determinar el acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-112">Unlike in EDI processing, there are no fallback AS2 agreements that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can use if it cannot determine the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="84ce7-113">La canalización de recepción o de envío AS2 solo procesará el mensaje si se ha determinado un acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-113">The AS2 receive or send pipeline will process the message only if an agreement is determined.</span></span>  
> 
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="84ce7-114">El acuerdo AS2 se configura de forma independiente al acuerdo EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-114">The AS2 agreement is configured separately from the EDI agreement.</span></span> <span data-ttu-id="84ce7-115">Cuando se reciben documentos, el acuerdo AS2 se resuelve durante el procesamiento AS2; a continuación, el acuerdo EDI se resuelve de forma independiente durante el procesamiento EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-115">When receiving documents, the AS2 agreement is resolved during AS2 processing, then the EDI agreement is resolved separately during EDI processing.</span></span> <span data-ttu-id="84ce7-116">Los dos acuerdos juntos forman una asociación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-116">Both the agreements together make a partnership.</span></span> <span data-ttu-id="84ce7-117">Para obtener más información, consulte [acuerdo entre socios comerciales](../core/trading-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-117">For more information see [Trading Partner Agreement](../core/trading-partner-agreement.md).</span></span>  
> 
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="84ce7-118">Las propiedades que definen aspectos generales de la entidad, como el nombre y los alias, los puertos de envío y el certificado de firma se especifican como parte de las propiedades del socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-118">Properties that define general aspects of the party, such as name and aliases, send ports, and signing certificate are specified as part of the trading partner’s properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84ce7-119">Puede usar el transporte HTTP/HTTPS para mensajes con codificación EDIINT y AS2 o mensajes no EDI sobre codificación AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-119">You can use HTTP/HTTPS transport for either EDIINT/AS2-encoded messages or non-EDI over AS2-encoded messages.</span></span> <span data-ttu-id="84ce7-120">Si transmite mensajes con codificación EDIINT/AS2 a través de transporte HTTP/HTTPS, se aplicarán las propiedades de EDI para el acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-120">If you transmit EDIINT/AS2-encoded messages over HTTP/HTTPS transport, the EDI properties for the agreement will apply.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84ce7-121">El certificado de firma de la organización propia se define en el **certificado** página de la **grupo de BizTalk - propiedades de grupo** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-121">The signing certificate for the home organization is defined in the **Certificate** page of the **BizTalk Group - Group Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="84ce7-122">Asimismo, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] permite invalidar el certificado de firma predeterminado para mensajes AS2 mediante la definición de un certificado como parte de las propiedades del acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-122">Additionally, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] enables you to override the default signing certificate for AS2 messages by defining a certificate as part of the agreement properties.</span></span>  <span data-ttu-id="84ce7-123">Para definir un certificado diferente para un acuerdo específico, use el **certificado de firma** página del acuerdo AS2 unidireccional en el **las propiedades del acuerdo** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-123">To define a different certificate for a specific agreement, use the **Signature Certificate** page of the one-way AS2 agreement in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="84ce7-124">Para obtener instrucciones sobre cómo especificar un certificado diferente, consulte [configurar certificados de firma (AS2)](../core/configuring-signature-certificates-as2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-124">For instructions on how to specify a different certificate, see [Configuring Signature Certificates (AS2)](../core/configuring-signature-certificates-as2.md).</span></span>  
  
## <a name="determining-an-agreement-for-as2-processing"></a><span data-ttu-id="84ce7-125">Determinación de un acuerdo para el procesamiento de AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-125">Determining an Agreement for AS2 Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="84ce7-126">Cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] recibe un mensaje con codificación AS2, intenta determinar qué entidad ha enviado el mensaje mediante la correspondencia entre el encabezado AS2-From y la configuración de acuerdo AS2-From del acuerdo unidireccional para la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-126">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives an AS2-encoded message, it attempts to determine the party that sent the message by matching the AS2-From header to the AS2-From agreement settings in the one-way agreement for the party.</span></span> <span data-ttu-id="84ce7-127">Cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] envía un mensaje con codificación AS2, intenta determinar qué entidad recibirá el mensaje mediante la correspondencia entre el encabezado AS2-To y la propiedad de acuerdo AS2-To del acuerdo unidireccional para la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-127">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sends an AS2-encoded message, it attempts to determine the party that will receive the message by matching the AS2-To header to the AS2-To agreement property in the one-way agreement for the party.</span></span> <span data-ttu-id="84ce7-128">Para obtener más información, consulte [resolución del acuerdo para mensajes AS2 entrantes](../core/agreement-resolution-for-incoming-as2-messages.md) o [resolución del acuerdo para mensajes AS2 salientes](../core/agreement-resolution-for-outgoing-as2-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-128">For more information, see [Agreement Resolution for Incoming AS2 Messages](../core/agreement-resolution-for-incoming-as2-messages.md) or [Agreement Resolution for Outgoing AS2 Messages](../core/agreement-resolution-for-outgoing-as2-messages.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="84ce7-129">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="84ce7-130">[Resolución del acuerdo para mensajes AS2 entrantes](../core/agreement-resolution-for-incoming-as2-messages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-130">[Agreement Resolution for Incoming AS2 Messages](../core/agreement-resolution-for-incoming-as2-messages.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="84ce7-131">[Resolución del acuerdo para mensajes AS2 salientes](../core/agreement-resolution-for-outgoing-as2-messages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-131">[Agreement Resolution for Outgoing AS2 Messages](../core/agreement-resolution-for-outgoing-as2-messages.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="84ce7-132">Configuración de las propiedades AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce7-132">Configuring AS2 Properties</span></span>](../core/configuring-as2-properties.md)