---
title: Rol de los acuerdos del procesamiento EDI | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d81b0449-6656-49f7-a781-5fd60031b3d5
caps.latest.revision: 25
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d2125ca348cc8f333b1b223404371ae13b113fe1
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36980437"
---
# <a name="the-role-of-agreements-in-edi-processing"></a><span data-ttu-id="5e67d-102">Rol de los acuerdos en el procesamiento de EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-102">The Role of Agreements in EDI Processing</span></span>
<span data-ttu-id="5e67d-103">Una organización usa [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] para recibir mensajes EDI de uno o varios socios comerciales, así como para enviar mensajes EDI a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-103">An organization uses [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to receive EDI messages from, and send EDI messages to, one or more trading partners.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-104">A su vez, los socios comerciales definen perfiles de negocio que son entidades de negocio dentro de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-104">The trading partners, in turn define business profiles that are business entities within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-105">La forma en que los perfiles de negocio intercambian mensajes se define como parte de los acuerdos entre socios comerciales de dos perfiles de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-105">How business profiles exchange messages is defined as part of trading partner agreements between two business profiles.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-106">Para obtener más información, consulte [bloques de creación de una solución de administración de socios comerciales](../core/building-blocks-of-a-trading-partner-management-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-106">For more information, see [Building Blocks of a Trading Partner Management Solution](../core/building-blocks-of-a-trading-partner-management-solution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e67d-107">Los acuerdos de socios comerciales se crean en la interfaz de usuario de administración de socios comerciales (TPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-107">You create a trading partner agreement in the Trading Partner Management (TPM) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-108">Las pantallas TPM se encuentran en el **partes** nodo de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-108">The TPM screens are in the **Parties** node of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span>  
  
## <a name="configuring-an-agreement-for-edi-processing"></a><span data-ttu-id="5e67d-109">Configuración de un acuerdo para el procesamiento de EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-109">Configuring an Agreement for EDI Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e67d-110">Todos los socios comerciales que intercambiarán mensajes EDI con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deben ponerse de acuerdo en los parámetros de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-110">All trading partners that will be exchanging EDI messages using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] must agree upon communication parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-111">Después de ello, la organización que hospeda [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] debe crear los socios comerciales en TPM (incluido un socio comercial propio), crear los perfiles de negocio y el acuerdo entre socios comerciales de los perfiles de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-111">After they have done this, the organization hosting [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] must create the trading partners in TPM (including a trading partner for itself), create the business profiles, and the trading partner agreement between the business profiles.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-112">Como parte del acuerdo entre socios comerciales, se establecen las propiedades de cómo [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] recibe un mensaje EDI del perfil de negocio del socio comercial y envía un mensaje EDI a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-112">As part of the trading partner agreement, you set the properties for how [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives an EDI message from, and send an EDI message to, the trading partner’s business profile.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-113">En su extremo, los demás socios comerciales deben hacer lo mismo y, para intercambiar mensajes, las configuraciones deben ser compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-113">On their end, the other trading partners must do the same, and to exchange messages, the configurations must be compatible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e67d-114">Debe definir los siguientes conjuntos de propiedades para las comunicaciones de EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-114">You must define the following sets of properties for EDI communications.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5e67d-115">Las propiedades de socio comercial que definen aspectos generales del socio comercial, tal como el nombre, los puertos de envío y el certificado de firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-115">Trading partner properties that define general aspects of the trading partner, such as name, send ports, and the signing certificate.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5e67d-116">Las propiedades de perfil de negocio que definen las identidades de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-116">Business profile properties that define the business identities.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5e67d-117">Las propiedades de EDI, como parte del acuerdo entre socios comerciales, que define cómo [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] procesará un mensaje entrante de un socio comercial y cómo generará un mensaje saliente enlazado al socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-117">EDI properties, as part of the trading partner agreement, that defines how [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will process an incoming message from a trading partner and how it will generate an outgoing message bound to the trading partner.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5e67d-118">Las propiedades AS2, como parte del acuerdo entre socios comerciales, que define cómo [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] llevará a cabo las comunicaciones AS2, entrantes y salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-118">AS2 properties, as part of the trading partner agreement, that defines how [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will perform AS2 communications, both incoming and outgoing.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-119">Estas propiedades afectan a las comunicaciones de EDI sólo cuando se envían mensajes EDI a través de AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-119">These properties affect EDI communications only when an EDI message is sent over AS2.</span></span>  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="5e67d-120">El acuerdo AS2 y el acuerdo de mensajería EDI entre los mismos perfiles de negocio se especifican por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-120">The AS2 agreement and the EDI messaging agreement between the same business profiles are specified separately.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-121">Los dos acuerdos juntos forman una asociación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-121">The two agreements together form a partnership.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="5e67d-122">Las propiedades de acuerdo entre socios comerciales determinan el siguiente procesamiento específico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-122">Trading partner agreement properties determine the following specific processing:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5e67d-123">Procesamiento y generación de sobre de EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-123">EDI envelope processing and generation</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5e67d-124">Procesamiento y generación de confirmaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-124">ACK processing and generation</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5e67d-125">Validación de mensajes EDI entrantes y salientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-125">Validation of incoming and outgoing EDI messages</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5e67d-126">Creación de lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-126">Batch creation</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5e67d-127">Informes de estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-127">Status reporting</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="5e67d-128">Para las identidades de negocio, puede haber valores específicos, como **D-U-N-S (Dun & Bradstreet)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-128">For business identities, there can be specific values, such as **D-U-N-S (Dun & Bradstreet)**.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-129">Los nombres específicos tienen calificadores específicos, por ejemplo, "01" para Duns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-129">Specific names have specific qualifiers, such as "01" for Duns.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-130">Cuando el nombre de identidad de negocio no es específico, se usa "ZZ" para los mensajes codificados en X12 y "ZZZ" para los mensajes codificados en EDIFACT, lo que indica un nombre que diferentes entidades han definido de forma mutua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-130">When a business identity name is not specific, "ZZ" is used for X12-encoded messages and "ZZZ" is used for EDIFACT-encoded messages, indicating a name mutually defined by separate entities.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-131">El valor y calificador identificarán el perfil de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-131">The value and qualifier then identifies the business profile.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-132">El nombre de la identidad de negocio se proporciona únicamente para fines informativos. El tiempo de ejecución de BizTalk no lo usará para el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-132">The name of the business identity is for informational purposes only; it is not used by the BizTalk runtime for processing.</span></span>  
  
## <a name="determining-an-agreement-for-edi-processing"></a><span data-ttu-id="5e67d-133">Determinación de un acuerdo para el procesamiento de EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-133">Determining an Agreement for EDI Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e67d-134">Cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] recibe un mensaje EDI, intenta determinar el acuerdo entre socios comerciales en el que se resuelve el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-134">Any time [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives an EDI message, it attempts to determine the trading partner agreement that the message resolves to.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-135">Intenta resolver el acuerdo entre socios comerciales al hacer coincidir el mensaje y el calificador del remitente, el identificador del remitente, el calificador del destinatario y el identificador del destinatario como parte del acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-135">It attempts to resolve the trading partner agreement by making a match between the message and the sender qualifier, sender identifier, receiver qualifier, and receiver identifier defined as part of the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-136">Para obtener más detalles sobre este proceso, consulte [resolución de acuerdos, detección de esquemas y autorización para los mensajes EDI recibidos](../core/agreement-resolution-schema-discovery-and-authorization-for-received-edi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-136">For more details on this process, see [Agreement Resolution, Schema Discovery, and Authorization for Received EDI Messages](../core/agreement-resolution-schema-discovery-and-authorization-for-received-edi.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e67d-137">Cuando [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] genera un mensaje EDI para enviar, intenta determinar el acuerdo que se asocia con el perfil de negocio al que se enviará el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-137">Any time [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] generates an EDI message to send, it attempts to determine the agreement that associates with the business profile to which the message will be sent.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-138">Intenta resolver el acuerdo al hacer coincidir el mensaje y el acuerdo mediante cualquiera de los elementos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-138">It attempts to resolve the agreement by making a match between the message and the agreement using any of the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5e67d-139">Propiedad de contexto AgreementPartIdForSend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-139">Context property AgreementPartIdForSend</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5e67d-140">Propiedades de contexto AgreementNameForSend SenderPartyNameForSend y ReceiverPartyNameForSend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-140">Context properties AgreementNameForSend, SenderPartyNameForSend, and ReceiverPartyNameForSend</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5e67d-141">Los calificadores e identificadores del remitente y los calificadores e identificadores del receptor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-141">Sender qualifiers and identifiers, and receiver qualifiers and identifiers</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5e67d-142">Nombre de puerto de envío</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-142">Send port name</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="5e67d-143">Para obtener más detalles sobre este proceso, consulte [resolución de acuerdos y determinación de esquemas para mensajes EDI salientes](../core/agreement-resolution-and-schema-determination-for-outgoing-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-143">For more details on this process, see [Agreement Resolution and Schema Determination for Outgoing EDI Messages](../core/agreement-resolution-and-schema-determination-for-outgoing-edi-messages.md).</span></span>  
  
## <a name="using-edi-global-properties"></a><span data-ttu-id="5e67d-144">Utilizar propiedades globales de EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-144">Using EDI Global Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e67d-145">Si [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] no puede determinar el acuerdo para un mensaje entrante o saliente, usará el acuerdo de reserva para procesar el intercambio entrante o generar el intercambio saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-145">If [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] cannot determine the agreement for either an incoming or outgoing message, it will use the fallback agreement to process the incoming interchange or generate the outgoing interchange.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-146">Los acuerdos de reserva se establecen con el botón secundario del **partes** nodo en el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración y haga clic en **X12 la configuración de reserva** (para mensajes codificados en X12) o **Configuración de reserva de EDIFACT** (mensajes codificados en EDIFACT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-146">The fallback agreements are set by right-clicking the **Parties** node in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console and clicking **X12 Fallback Settings** (for X12-encoded messages) or **EDIFACT Fallback Settings** (EDIFACT-encoded messages).</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-147">Para obtener más información sobre las propiedades globales, consulte [configuración globales o propiedades del acuerdo de reserva](../core/configuring-global-or-fallback-agreement-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-147">For more information on global properties, see [Configuring Global or Fallback Agreement Properties](../core/configuring-global-or-fallback-agreement-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="5e67d-148"> usará el acuerdo de reserva únicamente si no puede determinar el acuerdo para un intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-148"> will use fallback agreement only if it cannot determine the agreement for an interchange.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-149">Si se ha determinado un acuerdo, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] no usará un valor de propiedad del acuerdo de reserva para una propiedad que no se haya definido para el acuerdo entre dos socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-149">If an agreement has been determined, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will not use a property value from the fallback agreement for a property that has not been defined for the agreement between two trading partners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e67d-150">Los acuerdos de reserva no se usarán si los valores de puerto requieren autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-150">Fallback agreements will not be used if port settings require authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-151">Si la configuración de puerto para un puerto de recepción requiere autenticación (si **eliminar mensajes si hay errores de autenticación** o **conservar mensajes si hay errores de autenticación** está seleccionado en el **General**  página de la **propiedades de puerto de recepción** cuadro de diálogo), un contrato es necesario para cualquier intercambio recibido por el puerto de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-151">If the port settings for a receive port require authentication (if either **Drop messages if authentication fails** or **Keep messages if authentication fails** is selected on the **General** page of the **Receive Port Properties** dialog box), an agreement is required for any interchange received by the receive port.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-152">En este caso, no se usan los acuerdos de reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-152">In this case, fallback agreements are not used.</span></span> <span data-ttu-id="5e67d-153">Si no se ha determinado ningún acuerdo para un intercambio, éste se tratará como si se hubiera producido un error en la autenticación y se suspenderá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-153">If no agreement is determined for an interchange, the interchange will be treated as though authentication had failed, and will be suspended.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5e67d-154">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-154">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e67d-155">[Resolución de acuerdos, detección de esquemas y autorización para los mensajes EDI recibidos](../core/agreement-resolution-schema-discovery-and-authorization-for-received-edi.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-155">[Agreement Resolution, Schema Discovery, and Authorization for Received EDI Messages](../core/agreement-resolution-schema-discovery-and-authorization-for-received-edi.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5e67d-156">[Resolución de acuerdos y determinación de esquemas para mensajes EDI salientes](../core/agreement-resolution-and-schema-determination-for-outgoing-edi-messages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-156">[Agreement Resolution and Schema Determination for Outgoing EDI Messages](../core/agreement-resolution-and-schema-determination-for-outgoing-edi-messages.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5e67d-157">[Configurar propiedades de EDI](../core/configuring-edi-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-157">[Configuring EDI Properties](../core/configuring-edi-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5e67d-158">[Configuración de las propiedades de acuerdos globales o de respaldo](../core/configuring-global-or-fallback-agreement-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-158">[Configuring Global or Fallback Agreement Properties](../core/configuring-global-or-fallback-agreement-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5e67d-159">Problemas conocidos de las entidades de EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e67d-159">Known Issues with EDI Parties</span></span>](../core/known-issues-with-edi-parties.md)