---
title: "Herramientas y utilidades que se usan para la solución de problemas | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c817384f-e328-439d-9c41-a94ed75670ce
caps.latest.revision: "23"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 86eab8504ab3dff93370783cca6c8fce1a0b9388
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="tools-and-utilities-to-use-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="0fe99-102">Herramientas y utilidades que se utilizan para solucionar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-102">Tools and Utilities to Use for Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="0fe99-103">Esta sección describen varias herramientas y utilidades que pueden resultar útiles para diagnosticar la causa de un problema en Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] dependencia o un componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-103">This section describes several tools and utilities that can be useful for diagnosing the root cause of a problem in a Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] component or dependency.</span></span>  
  
## <a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="0fe99-104">Visor de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-104">Event Viewer</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="0fe99-105">registra información, advertencias y errores en el registro de eventos de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipo basado en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-105"> logs information, warnings, and errors to the Event Log of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] based computer.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-106">Cuando se solucionan problemas en un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] dependencia o un componente, los registros de eventos debe ser el primer lugar para buscar información ayudar a diagnosticar el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-106">When troubleshooting problems in a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] component or dependency, the Event logs should be the first place to look for information to help diagnose the problem.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-107">Para obtener más información sobre el Visor de eventos, consulte la documentación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-107">For more information about Event Viewer see the Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="network-monitor"></a><span data-ttu-id="0fe99-108">Monitor de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-108">Network Monitor</span></span>  
 <span data-ttu-id="0fe99-109">Use la utilidad Monitor de red para capturar el tráfico de red entre [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] y servidores o clientes remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-109">Use the Network Monitor utility to capture network traffic between [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and remote clients or servers.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-110">Se puede analizar el tráfico de red capturado para diagnosticar los problemas relacionados con la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-110">Captured network traffic can then be analyzed to diagnose network related problems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0fe99-111">Monitor de red está disponible en [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] a través de la **agregar o quitar componentes de Windows** opción que está disponible en **agregar o quitar programas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-111">Network Monitor is available on [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] through the **Add/Remove Windows Components** option that is available in **Add/Remove Programs**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0fe99-112">La funcionalidad del monitor de red se proporciona para Windows XP a través de la utilización de la utilidad NETCAP.exe que se instala con las herramientas de soporte técnico de Windows que se encuentran en el CD de Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-112">Network Monitor functionality is provided for Windows XP through the use of the NETCAP.exe utility that is installed with the Windows Support Tools available on the Windows XP CD.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-113">Para obtener más información acerca de la utilidad NETCAP.exe, consulte [descripción de la utilidad de captura de Monitor de red](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66227).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-113">For more information about the NETCAP.exe utility see [Description of the Network Monitor Capture Utility](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66227).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0fe99-114">Para obtener información acerca de cómo capturar el tráfico de red con Monitor de red vea [cómo capturar el tráfico de red con Monitor de red](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66230).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-114">For information about how to capture network traffic with Network Monitor see [How to capture network traffic with Network Monitor](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66230).</span></span>  
  
## <a name="fiddler-tool"></a><span data-ttu-id="0fe99-115">Herramienta Fiddler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-115">Fiddler Tool</span></span>  
 <span data-ttu-id="0fe99-116">Utilizar Fiddler para registrar todo el tráfico HTTP entre [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] y servidores o clientes remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-116">Use Fiddler to record all HTTP traffic between [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and remote clients or servers.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-117">Fiddler es compatible con Visual Studio Team Edition para evaluadores y permite guardar grabaciones como archivos de prueba Web que se pueden agregar a Visual Studio Team Edition para proyectos de evaluadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-117">Fiddler is compatible with Visual Studio Team Edition for Testers and allows you to save recordings as Web test files that can be added to Visual Studio Team Edition for Testers projects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0fe99-118">Los inconvenientes de Fiddler son que no es compatible actualmente con SSL, no realiza el seguimiento automático de campos ocultos, por ejemplo, ViewState y no filtra las solicitudes dependientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-118">The disadvantages of Fiddler are that it does not currently support SSL, it does not automatically track hidden fields, such as ViewState, and it does not filter out dependent requests.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0fe99-119">Fiddler está disponible en [http://www.fiddlertool.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=119605). Para obtener más información acerca de cómo usar Fiddler, consulte [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84814](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84814).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-119">Fiddler is available at [http://www.fiddlertool.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=119605). For more information about how to use Fiddler, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84814](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84814).</span></span>  
  
## <a name="sql-server-profiler"></a><span data-ttu-id="0fe99-120">SQL Server Profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-120">SQL Server Profiler</span></span>  
 <span data-ttu-id="0fe99-121">Microsoft [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] generador de perfiles puede usarse para capturar instrucciones Transact-SQL que se envían a [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] y [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] conjuntos de resultados de estas instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-121">Microsoft [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profiler can be used to capture Transact-SQL statements that are sent to [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] and the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] result sets from these statements.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-122">Puesto que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] está totalmente integrado con [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)], el análisis de un [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] traza del analizador puede ser una herramienta útil para analizar problemas que pueden producirse en BizTalk Server al leer y escribir en [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-122">Since [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] is tightly integrated with [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)], the analysis of a [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profile trace can be a useful tool for analyzing problems that may occur in BizTalk Server when reading from and writing to [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-123">Para obtener información acerca de la utilización del Analizador de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)], consulte la documentación de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-123">For information about how to use [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profiler see the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] documentation.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-query-editor"></a><span data-ttu-id="0fe99-124">Editor de consultas de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-124">SQL Server Query Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="0fe99-125">El editor de consultas de SQL Server se puede usar para ejecutar sentencias SQL directamente en bases de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-125">SQL Server Query Editor can be used to execute SQL statements directly against SQL Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-126">Esta funcionalidad puede resultar útil para realizar consultas en las bases de datos de BizTalk Server o para actualizarlas en determinados escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-126">This functionality may be useful for querying the BizTalk Server databases or for updating the BizTalk Server databases in certain scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-127">Para obtener más información sobre el Editor de consultas, consulte la documentación de [!INCLUDE[btsSQLServer2005](../includes/btssqlserver2005-md.md)] o [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-127">For more information about Query Editor see the [!INCLUDE[btsSQLServer2005](../includes/btssqlserver2005-md.md)] or [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] documentation.</span></span>  
  
## <a name="dtctester"></a><span data-ttu-id="0fe99-128">DTCTester</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-128">DTCTester</span></span>  
 <span data-ttu-id="0fe99-129">La mayoría de las operaciones en tiempo de ejecución de BizTalk Server necesitan ser compatibles con Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) para asegurar que las operaciones coincidan con respecto a las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-129">Most BizTalk Server runtime operations require Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) support to ensure that the operations are transactionally consistent.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-130">Si la compatibilidad de la transacción MSDTC no está disponible, las operaciones en tiempo de ejecución de BizTalk Server asociadas no pueden continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-130">If MSDTC transaction support is not available, then the associated BizTalk Server runtime operations cannot proceed.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-131">Utilice la herramienta DTCTester para comprobar la admisión de transacciones distribuidas en dos firewalls o en las redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-131">Use the DTCTester tool to verify distributed transaction support across firewalls or against networks.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-132">La utilidad DTCTester utiliza ODBC para comprobar la admisión de transacciones con respecto a una base de datos de SQL Server y, por lo tanto, requiere que SQL Server esté instalado en uno de los equipos que se van a comprobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-132">The DTCTester utility uses ODBC to verify transaction support against a SQL Server database and therefore requires that SQL Server is installed on one of the computers being tested.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-133">Para obtener más información acerca de DTCTester, vea [cómo utilizar la herramienta DTCTester](http://support.microsoft.com/kb/293799).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-133">For more information about DTCTester see [How To Use DTCTester Tool](http://support.microsoft.com/kb/293799).</span></span>  
  
## <a name="dtcping"></a><span data-ttu-id="0fe99-134">DTCPing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-134">DTCPing</span></span>  
 <span data-ttu-id="0fe99-135">Utilice la herramienta DTCPing para comprobar la admisión de transacciones distribuidas en dos firewalls o con respecto a las redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-135">Use the DTCPing tool to verify distributed transaction support across firewalls or against networks.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-136">La herramienta DTCPing se debe instalar tanto en el equipo cliente como en el equipo servidor y se trata de una buena alternativa a la utilidad DTCTester cuando SQL Server no se ha instalado en ningún equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-136">The DTCPing tool must be installed on both the client and server computer and is a good alternative to the DTCTester utility when SQL Server is not installed on either computer.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-137">Para obtener más información sobre el uso de DTCPing para comprobar la compatibilidad con transacciones distribuidas vea [cómo solucionar problemas de firewall de MS DTC](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=61915).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-137">For more information about using DTCPing to verify distributed transaction support see [How to troubleshoot MS DTC firewall issues](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=61915).</span></span>  
  
## <a name="performance-console"></a><span data-ttu-id="0fe99-138">Consola Rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-138">Performance Console</span></span>  
 <span data-ttu-id="0fe99-139">Utilice la consola Rendimiento para capturar los datos de supervisión de rendimiento de su entorno de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-139">Use the Performance Console to capture performance monitoring data in your BizTalk Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-140">Vea [contadores de rendimiento](../core/performance-counters.md) para obtener una lista completa de los contadores de rendimiento incluidos con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-140">See [Performance Counters](../core/performance-counters.md) for a comprehensive list of the performance counters included with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-141">Para obtener más información acerca de cómo usar la consola de rendimiento, consulte la documentación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-141">For more information about using Performance Console see the Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="regmon-filemon-and-debugview"></a><span data-ttu-id="0fe99-142">RegMon, FileMon, y DebugView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-142">RegMon, FileMon, and DebugView</span></span>  
 <span data-ttu-id="0fe99-143">RegMon muestra la actividad de acceso al Registro en tiempo real, enumerando cada llamada al Registro que una aplicación realiza y registrando el resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-143">RegMon displays registry access activity in real time, listing each call to the registry that an application makes, and logging the outcome.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-144">Esta herramienta le permite identificar cuándo una aplicación no puede obtener acceso a la clave del Registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-144">This tool allows you to identify when an application cannot access a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-145">Del mismo modo, FileMon muestra la actividad del sistema de archivos en tiempo real, enumerando cada llamada que la aplicación realiza y registrando el resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-145">Similarly, FileMon displays file system activity in real time, listing each system call that an application makes and registering the outcome.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-146">Debugview le permite supervisar el resultado de depuración en su sistema local, o en cualquier equipo en red al que pueda llegar mediante TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-146">Debugview lets you monitor debug output on your local system, or any computer on the network that you can reach via TCP/IP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0fe99-147">RegMon y FileMon permite que los administradores puedan probar una aplicación e identificar los errores que se pueden producir de las llamadas que realiza la aplicación al Registro o al sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-147">RegMon and FileMon enable administrators to test an application and to identify the failure of any calls that the application makes to the registry or file system.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-148">El administrador puede corregir el error al cambiar los permisos del sistema de archivos o de la clave del Registro, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-148">The administrator can then mitigate that failure, for example, by changing file system or registry key permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0fe99-149">DebugView permite que los administradores puedan probar una aplicación y supervisar el resultado de depuración en su sistema local o en cualquier equipo en red al que pueda llegar mediante TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-149">DebugView enables administrators to test an application and monitor debug output on your local system, or any computer on the network that you can reach via TCP/IP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0fe99-150">Para obtener más información acerca de estas utilidades, consulte el sitio Web de Windows Sysinternals en [http://www.microsoft.com/technet/sysinternals/default.mspx](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66235).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-150">For more information about these utilities, see the Windows Sysinternals Web site at [http://www.microsoft.com/technet/sysinternals/default.mspx](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66235).</span></span>  
  
## <a name="debug-diagnostics-tool-of-the-iis-diagnostics-toolkit"></a><span data-ttu-id="0fe99-151">Herramienta de diagnósticos de depuración del Kit de herramientas de diagnóstico de IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-151">Debug Diagnostics Tool of the IIS Diagnostics Toolkit</span></span>  
 <span data-ttu-id="0fe99-152">La herramienta de diagnóstico de depuración del Kit de herramientas de diagnóstico de IIS puede generar un volcado de memoria de los procesos que han registrado errores y realizar un análisis básico del archivo de vaciado generado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-152">The Debug Diagnostic Tool of the IIS Diagnostics toolkit can generate a memory dump of a failing process and perform a basic analysis of the generated dump file.</span></span> <span data-ttu-id="0fe99-153">Para obtener más información acerca de cómo utilizar la herramienta de diagnóstico de depuración del Kit de herramientas de diagnóstico de IIS para capturar un volcado de memoria, vea [cómo capturar un volcado de memoria de un proceso de BizTalk](../core/how-to-capture-a-memory-dump-of-a-biztalk-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe99-153">For more information about using the Debug Diagnostics Tool of the IIS Diagnostic Toolkit to capture a memory dump see [How to Capture a Memory Dump of a BizTalk Process](../core/how-to-capture-a-memory-dump-of-a-biztalk-process.md).</span></span>