---
title: Aplicaciones de inicio de sesión único tradicionales | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a49bdae7-215a-43fb-875e-f64abb37aef0
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4396ecfab477fe1ae17b1abbb09ebf71c9bcb58c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22279692"
---
# <a name="traditional-single-sign-on-applications"></a><span data-ttu-id="664a4-102">Aplicaciones de inicio de sesión único tradicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-102">Traditional Single Sign-On Applications</span></span>
<span data-ttu-id="664a4-103">La arquitectura de programación de inicio de sesión único (SSO) contiene un componente de asignación para realizar asignaciones entre aplicaciones y usuarios, un componente de búsqueda para buscar credenciales de un usuario específico, y un componente de administración para llevar a cabo tareas administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-103">The Single Sign-On (SSO) programming architecture contains a mapping component to map between applications and users, a lookup component to look up credentials for a specified use, and an administration component to perform administrative tasks.</span></span> <span data-ttu-id="664a4-104">Además, SSO también contiene una interfaz de compra de vales de modo que la aplicación pueda emitir y compensar vales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-104">In addition, SSO also contains a ticketing interface so that your application can issue and redeem tickets.</span></span>  
  
## <a name="mapping"></a><span data-ttu-id="664a4-105">Asignar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-105">Mapping</span></span>  
 <span data-ttu-id="664a4-106">Asignar es el proceso de vincular a un usuario especificado con una aplicación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-106">Mapping is the process of linking a specified user with a specified application.</span></span> <span data-ttu-id="664a4-107">Puede realizar asignaciones entre aplicaciones afiliadas y usuarios que usen `ISSOMapping`, `ISSOMapper`, y `ISSOMapper2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-107">You can map between affiliate applications and users who are using `ISSOMapping`, `ISSOMapper`, and `ISSOMapper2`.</span></span> <span data-ttu-id="664a4-108">Con `ISSOMapping`, puede crear, eliminar, habilitar y deshabilitar asignaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-108">With `ISSOMapping`, you can create, delete, enable, and disable mappings.</span></span> <span data-ttu-id="664a4-109">Con `ISSOMapper` y `ISSOMapper2`, puede obtener y establecer datos de asignaciones para el usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-109">With `ISSOMapper`, and `ISSOMapper2`, you can get and set mapping data for the current user.</span></span>  
  
## <a name="lookup"></a><span data-ttu-id="664a4-110">Lookup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-110">Lookup</span></span>  
 <span data-ttu-id="664a4-111">La característica principal de la interfaz de programación de inicio de sesión único (SSO) es la capacidad para buscar credenciales para usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-111">The core of the Single Sign-On programming interface is the ability to look up credentials for specified users.</span></span> <span data-ttu-id="664a4-112">Puede buscar credenciales con `ISSOLookup1` y `ISSOLookup2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-112">You can look up credentials using `ISSOLookup1`, and `ISSOLookup2`.</span></span> <span data-ttu-id="664a4-113">`ISSOLookup1`, permite al usuario recuperar sus propias credenciales externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-113">`ISSOLookup1`, enables the user to retrieve their own external credentials.</span></span> <span data-ttu-id="664a4-114">En cambio, `ISSOLookup2` también le permite buscar las credenciales de un usuario remoto para una aplicación afiliada local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-114">In contrast, `ISSOLookup2` also enables you to look up the credentials of a remote user for a local affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="664a4-115">El primero es necesario para una aplicación de inicio de sesión único (SSO) tradicional, mientras que el segundo es útil cuando se escribe una aplicación de inicio de sesión único (SSO) iniciada por host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-115">The former is necessary for a traditional Single Sign-On application, whereas the latter is useful when you are writing a host-initiated Single Sign-On application.</span></span>  
  
## <a name="administration"></a><span data-ttu-id="664a4-116">Administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-116">Administration</span></span>  
 <span data-ttu-id="664a4-117">Puede realizar muchas de las capacidades administrativas mediante programación a través `ISSOAdmin`, `ISSOAdmin2`, y `ISSOConfigStore`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-117">You can perform many of the administrative capabilities programmatically through `ISSOAdmin`, `ISSOAdmin2`, and `ISSOConfigStore`.</span></span> <span data-ttu-id="664a4-118">Estas tareas incluyen la configuración del inicio de sesión único y la creación y descripción de una aplicación para inicio de sesión único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-118">Such tasks include configuring Single Sign-On and creating and describing an application to Single Sign-On.</span></span> <span data-ttu-id="664a4-119">También puede crear y modificar bases de datos SSO mediante `ISSOConfigDB`, `ISSOConfigOM`, y `ISSOConfigSS`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-119">You also can create and modify SSO databases using `ISSOConfigDB`, `ISSOConfigOM`, and `ISSOConfigSS`.</span></span> <span data-ttu-id="664a4-120">Por último, puede administrar las características de sincronización de contraseña mediante `ISSOPSAdmin`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-120">Finally, you can administer the password sync features using `ISSOPSAdmin`.</span></span>  
  
## <a name="communication-and-ticketing"></a><span data-ttu-id="664a4-121">Comunicación y compra de vales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-121">Communication and Ticketing</span></span>  
 <span data-ttu-id="664a4-122">La aplicación muy probablemente emitirá mensajes para que el usuario pueda comunicarse con una aplicación remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-122">Your application will most likely issue messages so that your user can communicate with a remote application.</span></span> <span data-ttu-id="664a4-123">Para comunicarse con una aplicación remota de manera más segura, deberá emitir y canjear un vale de inicio de sesión único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-123">To communicate with a remote application more securely, you must issue and redeem a Single Sign-On ticket.</span></span> <span data-ttu-id="664a4-124">También es posible emitir y canjear vales mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-124">You can also issue and redeem tickets programmatically.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="664a4-125">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-125">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="664a4-126">Aplicaciones de inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664a4-126">Single Sign-On Applications</span></span>](../core/single-sign-on-applications.md)