---
title: Solución de problemas de rendimiento de BizTalk Server | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: dbf21fb9-1ae1-48b5-a65a-e96839b23945
caps.latest.revision: 18
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 21003c4d3565158945e91371fa760cf97692b472
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
ms.locfileid: "26007973"
---
# <a name="troubleshooting-biztalk-server-performance"></a><span data-ttu-id="1ecd7-102">Solucionar problemas de rendimiento de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-102">Troubleshooting BizTalk Server Performance</span></span>
<span data-ttu-id="1ecd7-103">Esta sección contiene directrices generales para diagnosticar y resolver problemas de rendimiento relacionados con el motor de mensajería de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-103">This section contains general guidelines for diagnosing and resolving performance problems related to the BizTalk Messaging Engine.</span></span>  
  
## <a name="estimating-document-processing-requirements"></a><span data-ttu-id="1ecd7-104">Estimar los requisitos de procesamiento de un documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-104">Estimating Document Processing Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ecd7-105">Planee y realice pruebas para determinar las necesidades de rendimiento de su motor de mensajería antes de implementar su solución en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-105">Plan and test to determine your Messaging Engine performance needs before deploying your solution into a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="1ecd7-106">Esto le ayudará a crear sus entornos de BizTalk Server y SQL Server de la forma correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-106">This will help you build out your BizTalk Server and SQL Server environments appropriately.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1ecd7-107">Incluya en sus planes capacidad para afrontar sobrecargas asociadas con sus necesidades de tolerancia a errores y copia de seguridad y recuperación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-107">Plan for overhead associated with any fault tolerance or backup and recovery needs</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1ecd7-108">¿Se van a configurar los discos de SQL Server como matrices RAID?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-108">Will the SQL Server disks be configured as RAID arrays?</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1ecd7-109">¿Se va a usar la organización por clústeres de Windows para los hosts de BizTalk, SQL Server o Inicio de sesión único empresarial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-109">Will Windows Clustering be used for BizTalk Hosts, SQL Server, or Enterprise Single Sign-On?</span></span> <span data-ttu-id="1ecd7-110">Para obtener más información, consulte [planeamiento para alta disponibilidad](../core/planning-for-high-availability3.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-110">For more information see [Planning for High Availability](../core/planning-for-high-availability3.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1ecd7-111">¿Se usará el equilibrio de carga de red?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-111">Will Network Load Balancing be used?</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1ecd7-112">¿Cuáles son los requisitos de copia de seguridad y de recuperación del entorno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-112">What are the backup and recovery requirements for the environment?</span></span> <span data-ttu-id="1ecd7-113">Para obtener más información, consulte [copia de seguridad y restaurar bases de datos de servidor de BizTalk](../core/backing-up-and-restoring-biztalk-server-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-113">For more information, see [Backing Up and Restoring BizTalk Server Databases](../core/backing-up-and-restoring-biztalk-server-databases.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1ecd7-114">Siga las instrucciones de [planear el rendimiento sostenido de](../core/planning-for-sustained-performance.md) para planear, probar y escalar el entorno de BizTalk Server y SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-114">Follow the guidelines in [Planning for Sustained Performance](../core/planning-for-sustained-performance.md) to plan, test, and scale your BizTalk Server and SQL Server environment.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1ecd7-115">Siga las instrucciones de [características de rendimiento de seguimiento](../core/tracking-performance-characteristics.md) planear para afrontar sobrecargas relacionadas con requisitos de seguimiento de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-115">Follow the guidelines in [Tracking Performance Characteristics](../core/tracking-performance-characteristics.md) to plan for overhead associated with document tracking requirements.</span></span>  
  
## <a name="optimizing-an-existing-biztalk-server-environment"></a><span data-ttu-id="1ecd7-116">Optimizar un entorno existente de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-116">Optimizing an Existing BizTalk Server Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ecd7-117">Siga estos pasos para optimizar un entorno existente de BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-117">Follow these steps to optimize an existing BizTalk Server environment:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1ecd7-118">Siga las instrucciones de [identificar cuellos de botella de rendimiento](../core/identifying-performance-bottlenecks.md) para identificar los posibles cuellos de botella en su entorno de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-118">Follow the guidelines in [Identifying Performance Bottlenecks](../core/identifying-performance-bottlenecks.md) to pinpoint possible bottlenecks in your BizTalk Server environment.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1ecd7-119">Siga las instrucciones de [optimizar recursos a través de Host de límite de uso](../core/optimizing-resource-usage-through-host-throttling.md) para maximizar el rendimiento de documento para el entorno de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-119">Follow the guidelines in [Optimizing Resource Usage Through Host Throttling](../core/optimizing-resource-usage-through-host-throttling.md) to maximize document throughput for the BizTalk Server environment.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1ecd7-120">Considere la posibilidad de modificar los parámetros mencionados en [parámetros de configuración que afectan al rendimiento del adaptador](../core/configuration-parameters-that-affect-adapter-performance.md) para maximizar el rendimiento del adaptador en ciertos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-120">Consider modifying the parameters documented in [Configuration Parameters that Affect Adapter Performance](../core/configuration-parameters-that-affect-adapter-performance.md) to maximize adapter performance in certain scenarios.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1ecd7-121">Siga las instrucciones de [cómo BizTalk Server procesa grandes mensajes](../core/how-biztalk-server-processes-large-messages.md) para optimizar el rendimiento de motor de mensajería al procesar mensajes de gran tamaño (más de 100 MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-121">Follow the guidelines in [How BizTalk Server Processes Large Messages](../core/how-biztalk-server-processes-large-messages.md) to optimize Messaging Engine performance when processing Large Messages (more than 100 MB).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1ecd7-122">Cree hosts e instancias de host distintos para adaptadores de envío, adaptadores de recepción y orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-122">Create separate hosts and host instances for send adapters, receive adapters, and orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="1ecd7-123">Esto le dará a cada adaptador una instancia de host distinta en la que ejecutarse y garantizará que los adaptadores no interfieran unos con otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-123">This will give each adapter a separate host instance to run in and will ensure that one adapter does not adversely affect another.</span></span> <span data-ttu-id="1ecd7-124">Como los valores de limitación de host son configurables en el nivel de hosts, la separación de la lógica de procesamiento en hosts diferentes también le permitirá configurar los valores de limitación según los requisitos de procesamiento de cada host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-124">Since host throttling settings are configurable at the host level, the separation of processing logic into different hosts will also permit you to configure throttling settings based upon the processing requirements of each host.</span></span>  
  
## <a name="diagnosing-performance-problems-in-an-existing-biztalk-server-environment"></a><span data-ttu-id="1ecd7-125">Diagnosticar problemas de rendimiento en un entorno existente de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-125">Diagnosing Performance Problems in an Existing BizTalk Server Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ecd7-126">Normalmente un problema de rendimiento puede localizarse en uno de los siguientes componentes del entorno de BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-126">Typically a performance problem can be narrowed down to one of the following components of a BizTalk Server environment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ecd7-127">Un adaptador de recepción o el sistema del que el adaptador está recibiendo documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-127">A receive adapter or the system that the adapter is receiving documents from.</span></span> <span data-ttu-id="1ecd7-128">Por ejemplo, si el adaptador de HTTP está recibiendo documentos a una velocidad mejorable, puede que el problema se encuentre en el adaptador de recepción de HTTP o en el cliente que está enviando a dicho adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-128">For example if documents are being received by the HTTP adapter at a suboptimal rate then the problem may be with the HTTP receive adapter or with the client that is posting to the HTTP adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ecd7-129">Una instancia de servicio de orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-129">An orchestration service instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ecd7-130">El rendimiento del servidor Microsoft SQL Server que aloja las bases de datos [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-130">Performance of the Microsoft SQL server that houses the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ecd7-131">Un adaptador de envío o el sistema al que el adaptador está enviando documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-131">A send adapter or the system that the adapter is sending documents to.</span></span> <span data-ttu-id="1ecd7-132">Por ejemplo, si el adaptador de SQL está enviando documentos a una velocidad mejorable, puede que el problema se encuentre en el adaptador de envío de SQL o en el equipo que ejecuta el [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] que el adaptador de SQL está actualizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-132">For example if documents are being sent by the SQL adapter at a suboptimal rate then the problem may be with the SQL send adapter or with the computer running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] that the SQL adapter is updating.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ecd7-133">Use las siguientes directrices como ayuda para identificar los componentes del entorno de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] cuyo rendimiento es insuficiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-133">Use the following guidelines to help identify the components of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment that are performing poorly:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ecd7-134">Capture las advertencias o los errores que se generen en el Visor de eventos de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] o [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-134">Capture any warnings or errors generated in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] or [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Event Viewer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ecd7-135">Siga los pasos de [identificar cuellos de botella de rendimiento](../core/identifying-performance-bottlenecks.md) para ayudar a identificar los cuellos de botella de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-135">Follow the steps in [Identifying Performance Bottlenecks](../core/identifying-performance-bottlenecks.md) to help identify performance bottlenecks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ecd7-136">Una vez identificado el componente que no rinde satisfactoriamente, siga las directrices correspondientes para resolver el problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-136">Once the poorly performing component has been identified, follow the appropriate guidelines to help resolve the issue:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ecd7-137">**Directrices para solucionar problemas de rendimiento relacionados con los adaptadores de recepción y envío**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-137">**Guidelines for resolving performance problems related to send and receive adapters**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ecd7-138">Vea [solución de problemas de adaptadores de BizTalk Server](../core/troubleshooting-biztalk-server-adapters.md) para obtener información general solucionar problemas relacionados con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] adaptadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-138">See [Troubleshooting BizTalk Server Adapters](../core/troubleshooting-biztalk-server-adapters.md) for general information to troubleshoot problems with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] adapters.</span></span> <span data-ttu-id="1ecd7-139">Esta sección contiene información general para la solución de problemas, lo que incluye información sobre cómo configurar la creación de registros para ciertos adaptadores e información utilizable para diagnosticar problemas de red, de MSDTC, del Registro, del sistema de archivos y de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-139">This section contains general troubleshooting information including information about how to set up logging for certain adapters and information that can be used diagnose network problems, problems with MSDTC, problems with the registry, problems with the file system, and problems with IIS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ecd7-140">Consulte la sección correspondiente de [solución de problemas de dependencias de BizTalk Server](../core/troubleshooting-biztalk-server-dependencies.md) para obtener información general solucionar problemas con MSDTC, certificados, Enterprise Single Sign-On, y [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-140">See the appropriate section of [Troubleshooting BizTalk Server Dependencies](../core/troubleshooting-biztalk-server-dependencies.md) for general information to troubleshoot problems with MSDTC, Certificates, Enterprise Single Sign-On, and [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ecd7-141">**Directrices para solucionar problemas de rendimiento relacionados con orquestaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-141">**Guidelines for resolving performance problems related to orchestrations**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ecd7-142">Modifique las secciones correspondientes del archivo BTSNTSvc.exe.config que se documentan en [configuración del motor de orquestación](../core/orchestration-engine-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-142">Modify the appropriate sections of the BTSNTSvc.exe.config file documented in [Orchestration Engine Configuration](../core/orchestration-engine-configuration.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ecd7-143">**Directrices para solucionar problemas de rendimiento relacionados con SQL Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-143">**Guidelines for resolving performance problems related to SQL Server**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ecd7-144">El Analizador de SQL Server se puede utilizar para capturar instrucciones Transact-SQL enviadas al servidor SQL Server y conjuntos de resultados de SQL Server de estas instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-144">SQL Server Profiler can be used to capture Transact-SQL statements that are sent to SQL Server and the SQL Server result sets from these statements.</span></span> <span data-ttu-id="1ecd7-145">Ya que BizTalk Server está integrado estrechamente con el servidor SQL Server, el análisis de la traza del Analizador de SQL Server puede ser una herramienta útil para analizar problemas que se puedan producir en BizTalk Server al leer o escribir a bases de datos del servidor SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-145">Since BizTalk Server is tightly integrated with SQL Server, the analysis of a SQL Server Profile trace can be a useful tool for analyzing problems that may occur in BizTalk Server when reading from and writing to SQL Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="1ecd7-146">Para obtener información acerca del uso del Analizador de SQL Server, vea la documentación de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-146">For information about how to use SQL Server Profiler see the SQL Server documentation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ecd7-147">El Editor de consultas de SQL Server puede utilizarse para ejecutar instrucciones SQL directamente en las bases de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-147">The SQL Server Query Editor can be used to execute SQL statements directly against SQL Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="1ecd7-148">Esta funcionalidad puede resultar útil para realizar consultas en las bases de datos de BizTalk Server o para actualizarlas en determinados escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-148">This functionality may be useful for querying the BizTalk Server databases or for updating the BizTalk Server databases in certain scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1ecd7-149">Para obtener más información sobre el Editor de consultas, consulte la documentación de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-149">For more information about Query Editor see the SQL Server documentation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ecd7-150">Revisión [solución de problemas de SQL Server](../core/troubleshooting-sql-server.md) para obtener información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-150">Review [Troubleshooting SQL Server](../core/troubleshooting-sql-server.md) for additional information.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1ecd7-151">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-151">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1ecd7-152">Solucionar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecd7-152">Troubleshooting</span></span>](../core/troubleshooting.md)