---
title: Tipos de componentes de canalización | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- pipelines, components
ms.assetid: 9b493758-6b0f-4223-94bb-8f077ee735a9
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d9ba18aed137380f6b3d491ad52cfcee94bf111a
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="types-of-pipeline-components"></a><span data-ttu-id="d1079-102">Tipos de componentes de canalización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-102">Types of Pipeline Components</span></span>
<span data-ttu-id="d1079-103">Se incluyen tres tipos de componentes de canalización [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]: general, ensamblado y de desensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-103">Three types of pipeline components are included with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]: general, assembling, and disassembling.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-104">Cualquiera de los tres tipos también puede implementar funcionalidad de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-104">Any of these three types can also implement probing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-105">En este tema se describen los tipos de componentes y las fases en las que suelen utilizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-105">This topic describes each type of component and the stages in which each component is generally used.</span></span>  
  
## <a name="general"></a><span data-ttu-id="d1079-106">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-106">General</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1079-107">Los componentes generales toman un mensaje, lo procesan y producen un mensaje o ninguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-107">General components take one message, process the message, and produce zero or one message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1079-108">Los componentes de descodificador de MIME/SMIME, de codificador de MIME/SMIME, de resolución de entidades y de validador son los componentes generales incluidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-108">The MIME/SMIME Decoder, MIME/SMIME Encoder, Party Resolution, and Validator components are the included general components.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-109">Puede que necesite crear componentes generales personalizados para comprimir el tamaño de un mensaje antes de enviarlo, o utilizar un mensaje mientras espera información adicional para procesarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-109">You may need to create custom general components to compress the size of a message before sending, or to consume a message while waiting for additional information to process it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1079-110">Los componentes generales deben situarse en las fases de descodificación, codificación, preensamblado, ResolveParty o validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-110">General components should be placed in the Decode, Encode, Pre-assemble, ResolveParty, or Validate stages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1079-111">Para obtener información acerca de cómo desarrollar componentes de canalización generales, vea [desarrollar un componente de canalización generales](../core/developing-a-general-pipeline-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-111">For information about developing general pipeline components, see [Developing a General Pipeline Component](../core/developing-a-general-pipeline-component.md).</span></span>  
  
## <a name="assembling"></a><span data-ttu-id="d1079-112">De ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-112">Assembling</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1079-113">Los componentes de ensamblado tienen numerosas responsabilidades en la preparación del mensaje que se va a enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-113">Assembling components have numerous responsibilities to prepare the message to be sent.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-114">En primer lugar, el componente convierte el mensaje XML en el formato XML o no XML nativo apropiado del mensaje, según el tipo de ensamblador y propiedades establecidos en el esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-114">First, the component converts the XML message to the appropriate XML or non-XML native format of the message, based on the type of assembler and properties set in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-115">Además, los componentes de ensamblado ensamblan y ajustan el mensaje en un sobre o agregan un encabezado o un finalizador (o ambos) al mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-115">In addition, assembling components assemble and wrap the message in an envelope, or add a header or trailer (or both) to the message.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-116">Durante el ensamblado, algunas propiedades se desplazan del contexto del mensaje al cuerpo del documento o al sobre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-116">During assembly, some properties are moved from the message context to the body of the document or to the envelope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1079-117">Los componentes de ensamblado predeterminados son los componentes de ensamblador de BizTalk Framework, el de ensamblador de archivo sin formato y el de ensamblador XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-117">The BizTalk Framework Assembler, Flat File Assembler, and XML Assembler components are the default assembling components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1079-118">Los componentes de ensamblado deben situarse en la fase de ensamblado de las canalizaciones de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-118">Assembling components should be placed in the Assemble stage of send pipelines.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1079-119">Para obtener información sobre cómo desarrollar componentes de canalización de ensamblado, consulte [desarrollar un componente de canalización de ensamblado](../core/developing-an-assembling-pipeline-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-119">For information about developing assembling pipeline components, see [Developing an Assembling Pipeline Component](../core/developing-an-assembling-pipeline-component.md).</span></span>  
  
## <a name="disassembling"></a><span data-ttu-id="d1079-120">De desensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-120">Disassembling</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1079-121">Los componentes de desensamblado completan muchas tareas de preparación del mensaje para dividirlo en documentos individuales según el sobre y los esquemas de documentos para utilizarlos en el servidor BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-121">Disassembling components complete many tasks to prepare the message to be split up into individual documents according to envelope and document schemas for use within BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-122">En primer lugar, el componente de desensamblado puede convertir mensajes no XML en su equivalente XML, lo que es necesario para que el servidor BizTalk Server los procese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-122">First, the disassembling component may convert non-XML messages into their XML representation, which is required for processing by BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-123">A continuación, el mensaje se desensambla en mensajes individuales que pueden enviarse a orquestaciones separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-123">Next, the message is disassembled into singular messages that can be sent to separate orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-124">El mensaje se desensambla quitando el sobre, dividiendo el mensaje en documentos individuales según el sobre y los esquemas de mensaje y, seguidamente, desplazando las propiedades desde el sobre hasta los contextos de mensajes individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-124">The message is disassembled by removing the envelope, splitting the message up into individual documents according to envelope and message schemas, and then moving properties from the envelope to the individual message contexts.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-125">Asimismo, algunas propiedades pueden promocionarse desde el cuerpo del mensaje hasta el encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-125">Additionally, some properties may be promoted from the body of the message to the header.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-126">El esquema determina las propiedades promocionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-126">The promoted properties are determined by the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1079-127">El componente de desensamblado también debe establecer la propiedad de tipo de mensaje, que se utiliza para enrutar los mensajes adecuadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-127">The disassembling component must also set the message type property, which is used for routing messages appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-128">La propiedad de tipo de mensaje es Namespace#RootElement del cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-128">The message type property is the Namespace#RootElement of the message body.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-129">Otras propiedades, como el tipo de contenido y el juego de caracteres, se establecen como parte de la propiedad de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-129">Other properties, such as the content type and character set are set as part of the context property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1079-130">Los componentes de desensamblado predeterminados incluidos en el servidor BizTalk Server son los componentes de desensamblador de BizTalk Framework, el de desensamblador de archivo sin formato y el de desensamblador XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-130">The BizTalk Framework Disassembler, Flat File Disassembler, and XML Disassembler components are the default disassembling components included with BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1079-131">Los componentes de desensamblado deben utilizarse en la fase de desensamblado de las canalizaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-131">Disassembling components should be used in the Disassemble stage of receive pipelines.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1079-132">Para obtener información sobre cómo desarrollar componentes de canalización de desensamblado, consulte [desarrollar un componente de canalización de desensamblado](../core/developing-a-disassembling-pipeline-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-132">For information about developing disassembling pipeline components, see [Developing a Disassembling Pipeline Component](../core/developing-a-disassembling-pipeline-component.md).</span></span>  
  
## <a name="probing"></a><span data-ttu-id="d1079-133">Búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-133">Probing</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1079-134">Un componente de búsqueda comprueba la primera parte del mensaje para ver si está en un formato que el componente entiende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-134">A probing component checks the first portion of the message to see if it is in a format that the component understands.</span></span> <span data-ttu-id="d1079-135">Si el formato es conocido, se entrega todo el mensaje a este componente para que lo procese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-135">If the format is known, the whole message is given to this component for processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1079-136">Para obtener información sobre el desarrollo de sondeo, componentes de canalización, consulte [desarrollar un componente de canalización de sondeo](../core/developing-a-probing-pipeline-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-136">For information about developing probing pipeline components, see [Developing a Probing Pipeline Component](../core/developing-a-probing-pipeline-component.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d1079-137">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1079-138">[Tipos de canalizaciones](../core/types-of-pipelines.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-138">[Types of Pipelines](../core/types-of-pipelines.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d1079-139">[Canalizaciones predeterminadas](../core/default-pipelines.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-139">[Default Pipelines](../core/default-pipelines.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d1079-140">[Plantillas de canalización](../core/pipeline-templates.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-140">[Pipeline Templates](../core/pipeline-templates.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d1079-141">[Componentes de canalización](../core/pipeline-components.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-141">[Pipeline Components](../core/pipeline-components.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d1079-142">Acerca de las canalizaciones, fases y componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1079-142">About Pipelines, Stages, and Components</span></span>](../core/about-pipelines-stages-and-components.md)