---
title: "Descripción de SSO | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- SSO, about SSO
- Windows Integrated Single Sign-On
- Extranet Single Sign-On (Web SSO)
- Server-Based Intranet Single Sign-On
ms.assetid: 03f78a7b-4880-408f-9733-d07e19775d21
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 736fee720f2abf0dd051b1f754dd0fd6b8c42ab6
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="understanding-sso"></a><span data-ttu-id="bca92-102">Entendiendo SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-102">Understanding SSO</span></span>
<span data-ttu-id="bca92-103">Para entender Enterprise Single Sign-On, es útil buscar en los tres tipos de Single Sign-On servicios disponibles hoy en día: integrado de Windows, extranet y de intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-103">To understand Enterprise Single Sign-On, it is useful to look at the three types of Single Sign-On services available today: Windows integrated, extranet, and intranet.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-104">Estos tipos se describen a continuación, el tercero de los cuales incluye el inicio de sesión único (SSO) empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-104">These are described below, with Enterprise Single Sign-On falling into the third category.</span></span>  
  
## <a name="windows-integrated-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="bca92-105">Inicio de sesión único (SSO) integrado de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-105">Windows Integrated Single Sign-On</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca92-106">Estos servicios permiten conectarse a varias aplicaciones de la red que utilizan un mecanismo de autenticación común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-106">These services enable you to connect to multiple applications within your network that use a common authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-107">Estos servicios solicitan y comprueban las credenciales tras iniciar sesión en la red, y utilizan esas credenciales para determinar las acciones que se pueden llevar a cabo en función de los derechos del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-107">These services request and verify your credentials after you log into the network, and use your credentials to determine the actions that you can perform based on your user rights.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-108">Por ejemplo, si las aplicaciones efectúan la integración utilizando Kerberos, se podrá tener acceso a cualquier recurso de la red integrado con Kerberos después de que el sistema lleve a cabo la autenticación de las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-108">For example, if applications integrate using Kerberos, after the system authenticates your user credentials you can access any resource in the network that is integrated with Kerberos.</span></span>  
  
## <a name="extranet-single-sign-on-web-sso"></a><span data-ttu-id="bca92-109">Inicio de sesión único (SSO web) de extranet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-109">Extranet Single Sign-On (Web SSO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca92-110">Estos servicios permiten el acceso a los recursos a través de Internet utilizando un solo conjunto de credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-110">These services enable you to access resources over the Internet by using a single set of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-111">El usuario proporciona un conjunto de credenciales para iniciar sesión en diferentes sitios web pertenecientes a distintas organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-111">The user provides a set of credentials to log on to different Web sites that belong to different organizations.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-112">Un ejemplo de este tipo de inicio de sesión único (SSO) es Windows Live ID para aplicaciones basadas en consumidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-112">An example of this type of Single Sign-On is Windows Live ID for consumer based applications.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-113">Para escenarios federados, los Servicios de federación de Active Directory habilitan SSO web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-113">For federated scenarios, Microsoft Active Directory Federation Services enables Web SSO.</span></span>  
  
## <a name="server-based-intranet-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="bca92-114">Inicio de sesión único (SSO) de intranet basado en servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-114">Server-Based Intranet Single Sign-On</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca92-115">Estos servicios le permiten integrar varios sistemas y aplicaciones heterogéneos en el entorno empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-115">These services enable you to integrate multiple heterogeneous applications and systems within the enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-116">Es posible que estos sistemas y aplicaciones no utilicen una autenticación común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-116">These applications and systems may not use common authentication.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-117">Cada aplicación tiene su propio almacén de directorios de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-117">Each application has its own user directory store.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-118">Por ejemplo, en una organización, Windows utiliza el servicio de directorio Active Directory para autenticar usuarios, y los grandes sistemas (mainframes) utilizan Resource Access Control Facility (RACF) de IBM para autenticar los mismos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-118">For example, in an organization, Windows uses Active Directory directory service to authenticate users, and mainframes use IBM's Resource Access Control Facility (RACF) to authenticate the same users.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-119">En la empresa, las aplicaciones de software intermedio integran las aplicaciones de servidor y aplicaciones para usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-119">Within the enterprise, middleware applications integrate the front-end and back-end applications.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-120">El inicio de sesión único (SSO) empresarial permite a los usuarios de la empresa conectarse tanto a las aplicaciones de servidor como a las aplicaciones para usuarios al utilizar únicamente un conjunto de credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-120">Enterprise Single Sign-On enables users in the enterprise to connect to both the front end and back end while using only one set of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-121">Permite que tanto el inicio de sesión único (SSO) iniciado por Windows (en el que la solicitud inicial se efectúa desde el entorno de dominio de Windows) como el inicio de sesión único (SSO) iniciado por host (en el que la solicitud inicial se efectúa desde un entorno de dominio ajeno a Windows) tengan acceso a un recurso del dominio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-121">It enables both Windows Initiated Single Sign-On (in which the initial request is made from the Windows domain environment) and Host Initiated Single Sign-On (in which the initial request is made from a non-Windows domain environment) to access a resource in the Windows domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca92-122">Además, **Password Synchronization** simplifica la administración de la base de datos SSO y sincroniza las contraseñas sincronizadas entre directorios de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-122">In addition, **Password Synchronization** simplifies administration of the SSO database, and keeps passwords in sync across user directories.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-123">Esto se lleva a cabo utilizando adaptadores de sincronización de contraseñas, que se pueden configurar y administrar mediante las herramientas de sincronización de contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-123">This is done through the use of password synchronization adapters, which you can configure and manage using the Password Synchronization tools.</span></span>  
  
## <a name="the-enterprise-single-sign-on-system"></a><span data-ttu-id="bca92-124">Sistema de inicio de sesión único (SSO) empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-124">The Enterprise Single Sign-On System</span></span>  
 <span data-ttu-id="bca92-125">El inicio de sesión único (SSO) empresarial proporciona servicios para almacenar y transmitir credenciales de usuario cifradas a través de los límites locales y de red, incluidos los límites de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-125">Enterprise Single Sign-On (SSO) provides services to store and transmit encrypted user credentials across local and network boundaries, including domain boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-126">SSO almacena las credenciales en la base de datos de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-126">SSO stores the credentials in the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-127">Puesto que SSO proporciona una solución de inicio de sesión único (SSO) genérica, las aplicaciones de software intermedio y los adaptadores personalizados pueden aprovechar SSO para almacenar las credenciales de usuario y transmitirlas por el entorno de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-127">Because SSO provides a generic single sign-on solution, middleware applications and custom adapters can leverage SSO to securely store and transmit user credentials across the environment.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-128">Los usuarios finales no necesitan recordar distintas credenciales para aplicaciones diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-128">End users do not have to remember different credentials for different applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca92-129">El sistema de inicio de sesión (SSO) se compone de una base de datos de SSO, un servidor secreto principal y uno o varios servidores de inicio de sesión único (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-129">The Single Sign-On system consists of an SSO database, a master secret server, and one or more Single Sign-On servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca92-130">El sistema SSO contiene aplicaciones afiliadas que el administrador define.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-130">The SSO system contains affiliate applications that an administrator defines.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-131">Una aplicación afiliada es una entidad lógica que representa un sistema o subsistema, como un host, un sistema de servidor o una aplicación de línea empresarial, al que se conecta mediante el inicio de sesión único (SSO) empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-131">An affiliate application is a logical entity that represents a system or sub-system such as a host, back-end system, or line of business application to which you are connecting using Enterprise Single Sign-On.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-132">Cada aplicación afiliada tiene varias asignaciones de usuario; por ejemplo, tiene asignaciones establecidas entre las credenciales de un usuario en Active Directory y las credenciales de RACF correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-132">Each affiliate application has multiple user mappings; for example, it has the mappings between the credentials for a user in Active Directory and their corresponding RACF credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca92-133">La base de datos de SSO es la base de datos de SQL Server que almacena la información acerca de las aplicaciones afiliadas, así como de todas las credenciales de usuario cifradas de todas las aplicaciones afiliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-133">The SSO database is the SQL Server database that stores the information about the affiliate applications, as well as all the encrypted user credentials to all the affiliate applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca92-134">El servidor secreto principal es el servidor de inicio de sesión único (SSO) empresarial que almacena el secreto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-134">The master secret server is the Enterprise Single Sign-On server that stores the master secret.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-135">Todos los servidores de inicio de sesión único (SSO) del sistema obtienen el secreto principal del servidor secreto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-135">All other Single Sign-On servers in the system get the master secret from the master secret server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bca92-136">El sistema SSO también contiene uno o más servidores de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-136">The SSO system also contains one or more SSO Servers.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-137">Estos servidores llevan a cabo la asignación entre las credenciales de servidor y las de Windows, buscan las credenciales en la base de datos de SSO; y los administradores los utilizan para mantener el sistema SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-137">These servers do the mapping between the Windows and back-end credentials, look up the credentials in the SSO database, and administrators use them to maintain the SSO system.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="bca92-138">Sólo puede tener un servidor secreto principal y una base de datos de SSO en el sistema SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-138">You can have only one master secret server and only one SSO database in your SSO system.</span></span> <span data-ttu-id="bca92-139">La base de datos de SSO puede ser remota con respecto al servidor secreto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-139">The SSO database can be remote to the master secret server.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="bca92-140">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-140">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="bca92-141">Grupos de usuarios SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-141">SSO User Groups</span></span>](../core/sso-user-groups.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bca92-142">Componentes de SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-142">SSO Components</span></span>](../core/sso-components.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bca92-143">Servidor de SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-143">SSO Server</span></span>](../core/sso-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bca92-144">Servidor secreto principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-144">Master Secret Server</span></span>](../core/master-secret-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bca92-145">Aplicaciones afiliadas de SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-145">SSO Affiliate Applications</span></span>](../core/sso-affiliate-applications.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bca92-146">Asignaciones de SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-146">SSO Mappings</span></span>](../core/sso-mappings.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bca92-147">Vales de SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-147">SSO Tickets</span></span>](../core/sso-tickets.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bca92-148">Configuración de SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca92-148">Configuring SSO</span></span>](../core/configuring-sso.md)