---
title: Mediante la consola de administración de BizTalk Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: af00d9de-0f94-407b-b6f4-4da63a0867a0
caps.latest.revision: 42
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c1cfae403a0161f87188b96460e8086cbf90d561
ms.sourcegitcommit: 53b16fe6c1b1707ecf233dbd05f780653eb19419
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/01/2018
ms.locfileid: "50753220"
---
# <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a><span data-ttu-id="36a48-102">Utilizar la consola de administración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-102">Using the BizTalk Server Administration Console</span></span>
<span data-ttu-id="36a48-103">La consola de administración de BizTalk Server es un caso de Microsoft Management Console (MMC) que puede utilizar para administrar y supervisar BizTalk Server, y que puede usar para implementar y administrar las aplicaciones de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-103">The BizTalk Server Administration Console is a Microsoft Management Console (MMC) that you can use to manage and monitor BizTalk Server, and that you can use to deploy and manage your BizTalk Server applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36a48-104">La parte izquierda de la consola de administración de BizTalk Server, el árbol de consola, consta de carpetas y subcarpetas que representan distintos tipos de artefactos que puede administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-104">The left side of the BizTalk Server Administration Console, the console tree, consists of folders and subfolders that represent different types of artifacts that you can manage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36a48-105">Cuando selecciona un nodo del árbol de consola, el panel de detalles situado en la parte derecha de la consola de administración muestra información sobre los elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-105">When you select a node in the console tree, the details pane on the right side of the Administration Console displays information about the items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36a48-106">Al seleccionar el nodo de administración de BizTalk Server en el árbol de consola, muestra la página de inicio, que contiene las acciones que puede realizar, como la conexión a un grupo de BizTalk Server existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-106">Selecting the BizTalk Server Administration node in the console tree displays the start page, which contains actions you can perform, such as connecting to an existing BizTalk Server group.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-107">Asimismo, la página de inicio además incluye vínculos a la documentación de BizTalk Server y a sitios web de comunidades en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-107">In addition, the start page includes links to the BizTalk Server documentation and online community Web sites.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36a48-108">Para obtener información sobre el uso de métodos abreviados de teclado para la consola de administración, consulte [métodos abreviados de teclado de consola de administración](../core/administration-console-keyboard-shortcuts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-108">For information about using the keyboard shortcuts for the Administration console, see [Administration Console Keyboard Shortcuts](../core/administration-console-keyboard-shortcuts.md).</span></span>  
  
## <a name="biztalk-server-artifacts"></a><span data-ttu-id="36a48-109">Artefactos de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-109">BizTalk Server artifacts</span></span>  
 <span data-ttu-id="36a48-110">Puede administrar los artefactos siguientes mediante la consola de administración de BizTalk Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-110">You can manage the following artifacts using the BizTalk Server Administration console:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-111">**Grupo de BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-111">**BizTalk Group**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-112">El nodo de grupo de BizTalk del árbol de consola contiene nodos adicionales que representan los artefactos (configuración de plataforma, aplicaciones y entidades) para el grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-112">The BizTalk Group node in the console tree contains additional nodes that represent the artifacts (applications, parties, and platform settings) for that BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-113">Los grupos de BizTalk son unidades de organización que suelen representar empresas, departamentos, concentradores u otras unidades de negocio que requieren una implementación contenida de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-113">BizTalk groups are units of organization that usually represent enterprises, departments, hubs, or other business units that require a contained BizTalk Server implementation.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-114">Un grupo de BizTalk tiene una relación de uno a uno con una base de datos de administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-114">A BizTalk group has a one-to-one relationship with a BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-115">Para obtener más información, consulte [administración de grupos](../core/managing-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-115">For more information, see [Managing Groups](../core/managing-groups.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="36a48-116">Cuando se selecciona el nodo de grupo de BizTalk en la consola de administración de BizTalk Server, se muestra la página concentrador de grupo de BizTalk Server en el panel de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-116">When you select the BizTalk Group node in the BizTalk Server Administration console, the BizTalk Server Group Hub page is displayed in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-117">La página Concentrador de grupo de BizTalk Server proporciona una vista general del estado del sistema de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-117">The BizTalk Server Group Hub page provides an overall view of the health of your BizTalk Server system.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-118">Para obtener más información, consulte [mediante la página concentrador de grupo](../core/using-the-group-hub-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-118">For more information, see [Using the Group Hub Page](../core/using-the-group-hub-page.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-119">**Orquestación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-119">**Orchestration**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-120">Una orquestación se diseña mediante el Diseñador de orquestaciones y se implementa en el grupo de BizTalk bajo el que aparece en la consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-120">An orchestration is designed by using Orchestration Designer and is deployed to the BizTalk group under which it appears in the Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-121">Para obtener más información, consulte [administrar orquestaciones](../core/managing-orchestrations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-121">For more information, see [Managing Orchestrations](../core/managing-orchestrations.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-122">**Vínculos de rol**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-122">**Role Links**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-123">Un vínculo de función define la relación entre funciones mediante la definición de los tipos de mensaje y de puerto que se empleen en las interacciones en ambas direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-123">A role link defines the relationship between roles by defined by the message and port types used in the interactions in both directions.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-124">Para obtener más información, consulte [administrar vínculos de rol](../core/managing-role-links.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-124">For more information, see [Managing Role Links](../core/managing-role-links.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-125">**Grupos de puertos de envío**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-125">**Send port groups**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-126">Un grupo de puertos de envío es una colección de puertos de envío que se puede utilizar para enviar el mismo mensaje a varios destinos con una única configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-126">A send port group is a named collection of send ports that you can use to send the same message to multiple destinations in a single configuration.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-127">Para obtener más información, consulte [administrar puertos de envío y grupos de puertos de envío](../core/managing-send-ports-and-send-port-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-127">For more information, see [Managing Send Ports and Send Port Groups](../core/managing-send-ports-and-send-port-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-128">**Los puertos de envío**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-128">**Send ports**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-129">Un puerto de envío es un objeto de BizTalk que envía mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-129">A send port is a BizTalk object that sends messages.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-130">Para obtener más información, consulte [administrar puertos de envío y grupos de puertos de envío](../core/managing-send-ports-and-send-port-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-130">For more information, see [Managing Send Ports and Send Port Groups](../core/managing-send-ports-and-send-port-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-131">**Puertos de recepción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-131">**Receive ports**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-132">Un puerto de recepción es una agrupación lógica de ubicaciones de recepción similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-132">A receive port is a logical grouping of similar receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-133">Para obtener más información, consulte [administrar puertos de recepción](../core/managing-receive-ports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-133">For more information, see [Managing Receive Ports](../core/managing-receive-ports.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-134">**Las ubicaciones de recepción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-134">**Receive locations**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-135">Una ubicación de recepción se define como una dirección específica a la que llegan documentos entrantes y una canalización de BizTalk Server que procesa el mensaje recibido en la dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-135">A receive location is defined as a specific address at which inbound documents arrive combined with a BizTalk Server pipeline that processes the messages received at that address.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-136">Para obtener más información, consulte [administrar ubicaciones de recepción](../core/managing-receive-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-136">For more information, see [Managing Receive Locations](../core/managing-receive-locations.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-137">**Las directivas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-137">**Policies**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-138">Las directivas son colecciones de reglas de negocios y tienen asignada una versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-138">A policy is a versioned collection of business rules.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-139">Para obtener más información, consulte [administrar directivas](../core/managing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-139">For more information, see [Managing Policies](../core/managing-policies.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-140">**Esquemas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-140">**Schemas**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-141">Un esquema es una estructura de un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-141">A schema is the structure for a message.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-142">Un esquema puede contener varios subesquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-142">A schema can contain multiple subschemas.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-143">Para obtener más información, consulte [administrar esquemas](../core/managing-schemas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-143">For more information, see [Managing Schemas](../core/managing-schemas.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-144">**Mapas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-144">**Maps**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-145">Una asignación es un archivo XML que define la correspondencia entre los registros y campos en una especificación y los registros y los campos en otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-145">A map is an XML file that defines the correspondence between the records and fields in one specification and the records and fields in another specification.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-146">Una asignación contiene una hoja de estilo del lenguaje de hojas de estilo extensible (XSL) que utiliza BizTalk Server para ejecutar la transformación descrita en la asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-146">A map contains an Extensible Stylesheet Language (XSL) stylesheet that is used by BizTalk Server to perform the transformation described in the map.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-147">Para obtener más información, consulte [administrar mapas](../core/managing-maps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-147">For more information, see [Managing Maps](../core/managing-maps.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-148">**Las canalizaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-148">**Pipelines**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-149">Una canalización es una infraestructura de software que define y vincula una o más fases de procesamiento, las ejecuta en un orden prescrito para completar una tarea específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-149">A pipeline is a software infrastructure that defines and links one or more processing stages, running them in prescribed order to complete a specific task.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-150">Las canalizaciones dividen el procesamiento en fases o abstracciones que describen una categoría de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-150">Pipelines divide processing into stages, abstractions that describe a category of work.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-151">También determinan el orden en el que se ejecuta cada categoría de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-151">They also determine the sequence in which each category of work is performed.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-152">Para obtener más información, consulte [administrar canalizaciones](../core/managing-pipelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-152">For more information, see [Managing Pipelines](../core/managing-pipelines.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-153">**Recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-153">**Resources**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-154">Un recurso es una secuencia de comandos, un ensamblado implementado u otro archivo asociado con una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-154">A resource is a script, deployed assembly, or other file associated with an application.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-155">Para obtener más información, consulte [administración de recursos de](../core/managing-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-155">For more information, see [Managing Resources](../core/managing-resources.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-156">**Las partes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-156">**Parties**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-157">Una entidad es una entidad externa a BizTalk Server que interactúa con una orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-157">A party is an entity outside of BizTalk Server that interacts with an orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-158">Todos los socios comerciales con los que trata su organización se consideran entidades, y la organización puede tener varios miles de socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-158">All of the partners your organization deals with are considered parties, and your organization may have several thousand partners.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-159">Para obtener más información, consulte [administrar entidades](../core/managing-parties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-159">For more information, see [Managing Parties](../core/managing-parties.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36a48-160">**Configuración de plataforma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-160">**Platform Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-161">El nodo Configuración de plataforma contiene subnodos para hosts, instancias de host, bases de datos de cuadros de mensaje y adaptadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-161">The Platform Settings node contains subnodes for hosts, host instances, MessageBox databases, and adapters.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-162">Para obtener más información, consulte [administrar la configuración de plataforma](../core/managing-platform-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-162">For more information, see [Managing Platform Settings](../core/managing-platform-settings.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="36a48-163">**Hosts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-163">**Hosts**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-164">El nodo Hosts contiene todos los hosts aislados y de tipo En curso del entorno de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-164">The Hosts node contains all of the in-process and isolated hosts in the BizTalk Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-165">Un host de BizTalk es un contenedor lógico para elementos como controladores de adaptadores, ubicaciones de recepción (incluidas las canalizaciones) y orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-165">A BizTalk Host is a logical container for items such as adapter handlers, receive locations (including pipelines), and orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-166">Para obtener más información, consulte [administración de Hosts de BizTalk e instancias de Host](../core/managing-biztalk-hosts-and-host-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-166">For more information, see [Managing BizTalk Hosts and Host Instances](../core/managing-biztalk-hosts-and-host-instances.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="36a48-167">**Las instancias de host**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-167">**Host Instances**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-168">El nodo Instancias de host contiene todas las instancias de host del grupo actual de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-168">The Host Instances node contains all of the host instances in the current BizTalk Server group.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-169">Las instancias de host son procesos en tiempo de ejecución de BizTalk Server que ejecutan los componentes de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-169">Host instances are processes of the BizTalk Server runtime that execute your application components.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="36a48-170">Si utiliza el nodo Instancias de host, se puede crear una instancia de host nueva y actualizar la información de la instancia de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-170">Using the Host Instances node, you can create new host instances and refresh host instance information.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-171">Para obtener más información, consulte [administración de Hosts de BizTalk e instancias de Host](../core/managing-biztalk-hosts-and-host-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-171">For more information, see [Managing BizTalk Hosts and Host Instances](../core/managing-biztalk-hosts-and-host-instances.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="36a48-172">**Servidores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-172">**Servers**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-173">El nodo Servidores enumera todos los servidores que se han unido al grupo de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-173">The Servers node lists all servers that are joined to the BizTalk Server group.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-174">Éstos son los equipos en los que BizTalk Server se encuentra instalado y configurado, y donde se ejecutan las instancias de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-174">These are the computers where BizTalk Server is installed and configured, and where host instances are running.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-175">Las instancias de host se crean mediante la asociación del servidor con un host determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-175">Host instances are created by associating a server with a particular host.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-176">Para obtener más información, consulte [administrar servidores](../core/managing-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-176">For more information, see [Managing Servers](../core/managing-servers.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="36a48-177">**Cuadros de mensaje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-177">**Message Boxes**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-178">El nodo Cuadros de mensaje contiene todas las bases de datos de cuadros de mensajes que utiliza el grupo actual de BizTalkServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-178">The Message Boxes node contains all MessageBox databases used by the current BizTalk Server group.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-179">Puede crear una base de datos nueva de cuadros de mensaje y actualizar la información de la base de datos de cuadros de mensaje mediante el nodo Cuadros de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-179">Using the Message Boxes node, you can create new MessageBox databases and refresh MessageBox database information.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-180">La base de datos de cuadros de mensaje es la base para el equilibrio de la carga de elemento de trabajo entre servidores que realizan un procesamiento conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-180">The MessageBox database is the basis for work item load balancing across servers that do cooperative processing.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-181">Un elemento de trabajo se puede pasar a través de una base de datos de cuadros de mensaje más de una vez durante su vida de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-181">A work item can pass through a MessageBox database more than once during its processing life.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-182">El nombre de la base de datos de cuadros de mensaje no puede superar los 100 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-182">The name of the MessageBox database cannot exceed 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-183">Para obtener más información, consulte [administrar bases de datos de cuadro de mensajes](../core/managing-messagebox-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-183">For more information, see [Managing MessageBox Databases](../core/managing-messagebox-databases.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="36a48-184">**Adaptadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-184">**Adapters**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-185">El nodo Adaptadores contiene los subnodos de todos los adaptadores de envío y recepción que están configurados para el grupo de BizTalk Server y los controladores de adaptadores asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-185">The Adapters node contains subnodes for all of the send and receive adapters configured for the BizTalk Server group and the associated adapter handlers.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-186">Los adaptadores constituyen el software de mensajería intermedio utilizado para enviar y recibir mensajes entre extremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-186">Adapters are the messaging middleware used to send and receive messages between endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-187">Para obtener más información, consulte [utilizando adaptadores](../core/using-adapters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-187">For more information, see [Using Adapters](../core/using-adapters.md).</span></span>  

## <a name="tips-and-tricks"></a><span data-ttu-id="36a48-188">Sugerencias y trucos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-188">Tips and tricks</span></span>

#### <a name="update-settings-for-multiple-hosts-and-host-instances-simultaneously"></a><span data-ttu-id="36a48-189">Actualizar la configuración de varios hosts e instancias de host simultáneamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-189">Update settings for multiple hosts and host instances simultaneously</span></span>
<span data-ttu-id="36a48-190">A partir de [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)], puede seleccionar varios hosts e instancias de host y actualizar algunas de las configuraciones en **del panel de configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-190">Starting with [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)], you can select multiple hosts and host instances, and update some of the settings in **Settings Dashboard**.</span></span>

<span data-ttu-id="36a48-191">**Pasos**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-191">**Steps**:</span></span>

1. <span data-ttu-id="36a48-192">En administración de BizTalk, expanda **grupo de BizTalk**y expanda **configuración de plataforma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-192">In BizTalk Administration, expand **BizTalk group**, and expand **Platform Settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="36a48-193">Seleccione **Hosts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-193">Select **Hosts**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-194">En la lista de hosts, use las teclas CTRL o MAYÚS para seleccionar varios hosts al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-194">In the hosts list, use the CTRL or SHIFT keys to select multiple hosts simultaneously.</span></span>
3. <span data-ttu-id="36a48-195">Haga clic en los hosts seleccionados y seleccione **configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-195">Right-click the hosts you selected, and select **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-196">O bien, seleccione **configuración** en el panel Acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-196">Or, select **Settings** in the Actions pane.</span></span>
4. <span data-ttu-id="36a48-197">En el panel de configuración general y configuración de la limitación pueden se establecer y aplicar a los hosts múltiples que ha seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-197">In Settings Dashboard, the general and throttling settings can be set, and applied to the multiple hosts you selected.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="36a48-198">A continuación, seleccione **instancias de Host**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-198">Next, select **Host Instances**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-199">En la lista de instancias de host, use las teclas CTRL o MAYÚS para seleccionar varias instancias de host al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-199">In the host instances list, use the CTRL or SHIFT keys to select multiple host instances simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-200">En **configuración**, el CLR de .NET y la configuración de la limitación de orquestación pueden aplicarse a las distintas instancias de host que seleccionó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-200">In **Settings**, the .NET CLR and orchestration throttling settings can be applied to the multiple host instances you selected.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36a48-201">Puede seleccionar varios host e instancias de host que son del mismo tipo de Host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-201">You can select multiple host and host instances that are the same Host Type.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-202">Si el tipo de host es diferente, el **configuración** opción aparece atenuada. Por ejemplo, si le host en proceso de selección múltiple y un host aislado, a continuación, **configuración** está atenuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-202">If the host type is different, the **Settings** option is grayed out. For example, if you multi-select an in-process host and an isolated host, then **Settings** is grayed out.</span></span>

#### <a name="filter-artifacts-in-your-application"></a><span data-ttu-id="36a48-203">Filtro de artefactos en la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-203">Filter artifacts in your application</span></span>
<span data-ttu-id="36a48-204">A partir de [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)], busque los artefactos en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-204">Starting with [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)], you can search for artifacts in your application.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-205">Por ejemplo, puede buscar un esquema específico o una orquestación en una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-205">For example, you can search for a specific schema or an orchestration in an application.</span></span> 

<span data-ttu-id="36a48-206">**Pasos**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-206">**Steps**:</span></span>

1. <span data-ttu-id="36a48-207">En administración de BizTalk, expanda **grupo de BizTalk**, expanda **aplicaciones**y expanda una de las aplicaciones que tiene artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-207">In BizTalk Administration, expand **BizTalk group**, expand **Applications**, and expand one of your applications that has artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-208">Por ejemplo, expanda el **aplicación EDI de BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-208">For example, expand the **BizTalk EDI Application**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="36a48-209">Seleccione **esquemas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-209">Select **Schemas**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-210">En la lista de esquemas, utilice el **búsqueda** cuadro para buscar un esquema o filtrar los esquemas que se muestran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-210">In the schemas list, use the **Search** box to search for a schema, or filter the schemas displayed.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-211">Por ejemplo, escriba en **x12** en el cuadro de búsqueda y presione ENTRAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-211">For example, type in **x12** in the Search box, and hit Enter.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-212">Se muestran todos los esquemas con X12 en el nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-212">All the schemas with X12 in the name are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-213">Borrar la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-213">Clear your search.</span></span> 

    <span data-ttu-id="36a48-214">A continuación, escriba en **batch** en el cuadro de búsqueda y presione ENTRAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-214">Next, type in **batch** in the Search box, and hit Enter.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-215">Se muestran los esquemas por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-215">The batch schemas are displayed.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="36a48-216">Puede usar esta búsqueda para buscar o filtrar los artefactos de la aplicación, incluidos los puertos de envío, los recursos, mapas y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-216">You can use this Search to find or filter any artifacts with your application, including send ports, resources, maps, and so on.</span></span> 

#### <a name="save-multiple-suspended-messages-simultaneously-to-a-file-within-group-hub"></a><span data-ttu-id="36a48-217">Guardar varios mensajes suspendidos simultáneamente en un archivo en el concentrador de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-217">Save multiple suspended messages simultaneously to a file within Group Hub</span></span> 
<span data-ttu-id="36a48-218">A partir de [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)], puede guardar varios mensajes suspendidos simultáneamente en un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-218">Starting with [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)], you can save multiple suspended messages simultaneously to a file.</span></span>

<span data-ttu-id="36a48-219">**Pasos**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-219">**Steps**:</span></span>

1. <span data-ttu-id="36a48-220">En administración de BizTalk, seleccione **grupo de BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-220">In BizTalk Administration, select **BizTalk group**</span></span>
2. <span data-ttu-id="36a48-221">Seleccione **nueva consulta**y en la consulta, **buscar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-221">Select **New Query**, and in the query, **Seach for**</span></span>

    <span data-ttu-id="36a48-222">Nombre de campo: Busque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-222">Filed Name: Search For</span></span>  
    <span data-ttu-id="36a48-223">Operador: es igual a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-223">Operator: Equals</span></span>  
    <span data-ttu-id="36a48-224">Valor: mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-224">Value: Messages</span></span>
3. <span data-ttu-id="36a48-225">Seleccione **Ejecutar consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-225">Select **Run Query**.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-226">En los resultados de consulta, use las teclas CTRL o MAYÚS para seleccionar varias instancias suspendidas al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-226">In the query results, use the CTRL or SHIFT keys to select multiple suspended instances simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-227">Haga clic en y seleccione **seguro al archivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-227">Right-click, and select **Safe to File**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="36a48-228">Elija la carpeta para guardar los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-228">Choose your folder to save the files.</span></span> <span data-ttu-id="36a48-229">Cuando guarda, se crea un archivo XML para cada mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-229">When saved, an XML file is created for every message.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="36a48-230">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-230">Next steps</span></span>
  
-   [<span data-ttu-id="36a48-231">Abrir la consola de administración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-231">Open the BizTalk Server Administration Console</span></span>](../core/how-to-open-the-biztalk-server-administration-console.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36a48-232">Uso de la página Concentrador de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a48-232">Using the Group Hub Page</span></span>](../core/using-the-group-hub-page.md)
