---
redirect_url: /biztalk/core/using-tibco-rendezvous-receive-ports-from-biztalk-server/
redirect_document_id: True
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: b1738a0933b5f570edfd882778e50ebf7e2ca730
ms.sourcegitcommit: dd7c54feab783ae2f8fe75873363fe9ffc77cd66
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/07/2017
---
# <a name="using-biztalk-server-from-tibco-rendezvous-to-receive-messages"></a><span data-ttu-id="01f78-101">Uso de BizTalk Server desde TIBCO Rendezvous para recibir mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-101">Using BizTalk Server from TIBCO Rendezvous to Receive Messages</span></span>
<span data-ttu-id="01f78-102">El adaptador de Microsoft BizTalk para TIBCO Rendezvous distribuye eventos de una cola en varios subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-102">Microsoft BizTalk Adapter for TIBCO Rendezvous dispatches events from a queue on multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="01f78-103">Una ubicación de recepción de BizTalk Server está asociada con una cola de eventos TIBCO Rendezvous y su grupo de subprocesos de distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-103">A BizTalk Server receive location is associated with one TIBCO Rendezvous event queue and its pool of dispatcher threads.</span></span>  
  
## <a name="memory-use-and-errors"></a><span data-ttu-id="01f78-104">Uso de memoria y errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-104">Memory Use and Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="01f78-105">Al procesar eventos, el adaptador vigila los recursos usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-105">While processing events, the adapter keeps an eye on used resources.</span></span> <span data-ttu-id="01f78-106">Si el uso de memoria supera el umbral de marca de agua superior, el adaptador deja de distribuir eventos hasta que llega al consumo de memoria de la marca de agua inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-106">If memory use goes above the high-watermark, the adapter stops dispatching events until it reaches the low-watermark memory consumption.</span></span> <span data-ttu-id="01f78-107">Tenga en cuenta que, debido a esto, podrían perderse mensajes de TIBCO Rendezvous para mensajes no certificados (un consumidor de TIBCO RV tiene 60 segundos para quitar mensajes de una cola).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-107">Note that this might result in TIBCO Rendezvous messages being missed for non certified messages (a TIBCO RV consumer has 60 seconds to remove messages from a queue).</span></span> <span data-ttu-id="01f78-108">Esta pérdida de datos se notifica como un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-108">This data loss is reported as an error.</span></span> <span data-ttu-id="01f78-109">Si el adaptador recibe un mensaje NO_MEMORY de aviso del sistema de TIBCO Rendezvous, significa que ya se han perdido mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-109">If the adapter receives a TIBCO Rendezvous system advisory NO_MEMORY message, messages have already been lost.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01f78-110">El Adaptador de BizTalk para TIBCO Rendezvous mantiene un estado y ejecuta las tareas de diferente forma basándose en dicho estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-110">BizTalk Adapter for TIBCO Rendezvous maintains a state, and it executes tasks differently based on that state.</span></span> <span data-ttu-id="01f78-111">Si el Motor de mensajes de BizTalk notifica un error y el adaptador está configurado para ser una escucha certificada, notificará el error a TIBCO Rendezvous de modo que pueda reenviar el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-111">If the BizTalk Message Engine reports an error, and the adapter is configured to be a certified listener, it reports the error to TIBCO Rendezvous so that it can resubmit the message.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="01f78-112">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-112">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="01f78-113">[Conceptos de TIBCO Rendezvous](../core/tibco-rendezvous-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-113">[TIBCO Rendezvous Concepts](../core/tibco-rendezvous-concepts.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="01f78-114">Creación de controladores de recepción de TIBCO Rendezvous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f78-114">Creating TIBCO Rendezvous Receive Handlers</span></span>](../core/creating-tibco-rendezvous-receive-handlers.md)