---
title: 'Adaptador WCF preguntas más frecuentes: Arquitectura del servicio | Documentos de Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8bad0063-ccff-41f4-b4e0-a02b49403c2d
caps.latest.revision: 4
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b73b70474fd30e3a571f59558d6dc439cb981f64
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22288724"
---
# <a name="wcf-adapter-faq-service-architecture"></a><span data-ttu-id="5d7b9-102">Adaptador de WCF preguntas más frecuentes: Arquitectura de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-102">WCF Adapter FAQ: Service Architecture</span></span>
## <a name="what-is-the-difference-between-a-wcf-custom-behavior-and-a-biztalk-pipeline-component"></a><span data-ttu-id="5d7b9-103">¿Cuál es la diferencia entre un comportamiento personalizado de WCF y un componente de canalización de BizTalk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-103">What is the difference between a WCF custom behavior and a BizTalk pipeline component?</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d7b9-104">Tras la inspección inicial, un comportamiento personalizado de WCF es muy similar a una canalización de BizTalk tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-104">Upon initial inspection, a WCF custom behavior is very much like a traditional BizTalk pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-105">Ambos aprovechan el concepto básico de interceptación de mensajes para interrumpir el flujo de un mensaje hacia su destino, ejecutar cierto procesamiento del mensaje y continuar enviándolo hacia su destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-105">Both leverage the basic concept of message interception to interrupt the flow of a message to its destination, execute some custom message processing in it, and forward it on to its destination.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-106">Esta interceptación puede producirse tanto antes (enlazado a una ubicación de recepción) como después (enlazado a un puerto de envío) de que BizTalk Server haya procesado un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-106">This interception can occur either before (bound to a receive location) or after (bound to a send port) a message has been processed by BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-107">La manera en que tiene lugar esta interceptación dentro de los dos métodos difiere no solo en la implementación, sino también en el punto de interceptación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-107">How this interception occurs within the two methods differs not only in implementation but also from within the point of interception.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-108">A continuación se proporcionan algunas de las diferencias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-108">Here are some of the differences:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d7b9-109">Una orquestación puede usar las canalizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-109">Pipelines can be used by an orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-110">Los comportamientos de WCF se limitan a ser llamados por un adaptador de WCF desde BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-110">WCF behaviors are limited to being called by a WCF adapter from within BizTalk Server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d7b9-111">Las canalizaciones son una tecnología anterior y específica de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-111">Pipelines are an older technology specific to BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-112">BizTalk Server puede usar los comportamientos de WCF y éstos también se pueden usar en otros escenarios de WCF puros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-112">WCF behaviors can be used by BizTalk Server, and also in other pure WCF scenarios.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d7b9-113">Las canalizaciones viven en etapas de canalización de conjunto, como Decode, Validate, etcetera. Los comportamientos de WCF se pueden conectar en el flujo de mensajes en cualquiera de sus puntos de entrada de cuatro interceptación (descritas en breve).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-113">Pipelines live within set pipeline stages, such as Decode, Validate, etc. WCF behaviors can be plugged into the message flow at any of its four interception entry points (described shortly).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d7b9-114">Las canalizaciones son puramente tiempo de ejecución en su funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-114">Pipelines are purely runtime in their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-115">Aunque también lo son los comportamientos de WCF, pueden asimismo imponer restricciones relacionales o de datos sobre los valores establecidos durante la configuración desde la consola de administración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-115">While WCF behaviors are as well, they can also enforce relational or data constraints upon the values set during configuration from within the BizTalk Server Administration console.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d7b9-116">Las canalizaciones pueden funcionar en mensajes de BizTalk, mientras que los comportamientos de WCF funcionan en mensajes de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-116">Pipelines can operate on a BizTalk message whereas WCF behaviors operate on a WCF message.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-117">Esto implica que la canalización puede realizar cosas como, por ejemplo, promocionar una propiedad de contexto de BizTalk, mientras que un comportamiento de WCF puede obtener acceso a una propiedad de mensaje de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-117">This means the pipeline can do things like promote a BizTalk context property whereas a WCF behavior can access a WCF message property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d7b9-118">No hay ningún modelo de mensajes de varias partes en WCF ni en los adaptadores de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-118">There is no model of multipart messages in WCF or in the WCF adapters.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-119">No obstante, dado que un componente de canalización puede manipular el mensaje de BizTalk del modo que necesite, puede procesar un mensaje de varias partes si fuera necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-119">However, since a pipeline component can manipulate the BizTalk message in whatever way it needs to, it can process a multipart message if necessary.</span></span>  
  
## <a name="for-the-receive-locations-or-send-ports-using-the-wcf-basichttp-and-wcf-wshttp-adapters-what-type-of-encoding-should-i-select"></a><span data-ttu-id="5d7b9-120">Para las ubicaciones de recepción o los puertos de envío que usen adaptadores de WCF-BasicHttp y WCF-WSHttp, ¿qué tipo de codificación se debe seleccionar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-120">For the receive locations or send ports using the WCF-BasicHttp and WCF-WSHttp adapters, what type of encoding should I select?</span></span>  
 <span data-ttu-id="5d7b9-121">Para cada uno de estos adaptadores existe un mensaje basado en HTTP y codificación de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-121">For each of these adapters there is HTTP-based message and text encoding.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-122">La codificación de mensaje especifica el codificador de SOAP que se usa para el mensaje, que es MTOM (Mecanismo de optimización de transmisión del mensaje) o Texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-122">Message encoding specifies the SOAP encoder used for the message, which is either MTOM (Message Transmission Organization Mechanism) or Text.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-123">Si se selecciona Texto, debe seleccionarse una codificación de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-123">If Text is chosen, then a Text encoding must be selected.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-124">Las opciones para esto son unicodeFFF (big endian), utf-16 (codificación de 16 bits) y utf-8 (codificación de 8 bits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-124">The choices for this are unicodeFFF (big endian), utf-16 (16-bit encoding), and utf-8 (8-bit encoding).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5d7b9-125">MTOM es el mecanismo de transferencia más eficaz y recomendado para datos binarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-125">MTOM is the recommended and most efficient transfer mechanism for binary data.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-126">No obstante, precisa que el servicio pueda procesar datos MTOM y esto hace que la opción sea mucho menos transportable que el texto sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-126">However it requires that the service be able to process MTOM data, and this makes this option much less portable than plain Text.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-127">Si se usa para transferir datos estándar no binarios, MTOM puede en realidad ser menos eficiente que el uso de la opción Texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-127">If used to transfer standard, non-binary data, MTOM can actually be less efficient than using the Text option.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-128">La opción Texto se acepta universalmente y permite una mayor interoperabilidad entre plataformas, pero es la opción menos eficiente de las dos si los datos que se transmiten presentan contenido que no sea de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-128">Text is universally accepted and allows for more cross-platform interoperability, but it is the less efficient choice of the two if the data being transmitted contains non-textual content.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-129">Esto es un importante factor a la hora de seleccionar una opción de codificaciones de enlace al usar contratos de Servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-129">This is an important factor when selecting a choice of binding encodings when using WCF service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b9-130">Conocer los datos que van a transferir y procesar las operaciones de WCF afecta a la opción correcta para la codificación de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b9-130">Knowing the data that the WCF operations will transfer and process affects the correct choice of message encoding.</span></span>