---
title: Recomendaciones de seguridad de los adaptadores WCF | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF adapters, security
- security, WCF adapters
ms.assetid: bbaaca56-9ad5-4122-a8e9-6e975d308230
caps.latest.revision: 13
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 77ea0334e2d6164091e54321de8e1dccab5c07bd
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22289692"
---
# <a name="wcf-adapters-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="1eec1-102">Recomendaciones de seguridad de los adaptadores de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-102">WCF Adapters Security Recommendations</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="1eec1-103"> usa los adaptadores de WCF para publicar (recibir) y consumir (enviar) servicios WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-103"> uses the WCF adapters to publish (receive) and consume (send) WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-104">Se recomienda seguir estas directrices para proteger e implementar los adaptadores de WCF en el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-104">We recommend that you follow these guidelines for securing and deploying the WCF adapters in your environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1eec1-105">Para obtener más información acerca de los adaptadores WCF, vea [adaptadores de WCF](../core/wcf-adapters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-105">For more information about the WCF adapters, see [WCF Adapters](../core/wcf-adapters.md).</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-106">Para obtener más información acerca de los servicios WCF, vea [utilizando los servicios de WCF](../core/using-wcf-services.md)s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-106">For more information about WCF services, see [Using WCF Services](../core/using-wcf-services.md)s.</span></span>  
  
## <a name="security-recommendations-for-all-wcf-adapters"></a><span data-ttu-id="1eec1-107">Recomendaciones de seguridad para todos los adaptadores de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-107">Security Recommendations for All WCF Adapters</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-108">Puede utilizar el inicio de sesión único (SSO) empresarial en aquellas situaciones en que tenga que asignar el contenido de un usuario cliente a las credenciales de un sistema de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-108">You can use Enterprise Single Sign-On (SSO) in scenarios where you need to map the content of the front-end user to credentials in a back-end system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-109">No todos los servicios deben publicar metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-109">Not all services must publish metadata.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-110">Mantener deshabilitada la publicación de metadatos reduce la superficie de ataque del servicio y disminuye el riesgo de que se produzca una divulgación involuntaria de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-110">Leaving metadata publishing disabled reduces the attack surface for your service and lowers the risk of unintentional information disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-111">Para obtener más información acerca de los problemas de seguridad relativos a los metadatos, vea "Security Considerations with Metadata" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196671](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196671).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-111">For more information about security issues related to metadata, see "Security Considerations with Metadata" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196671](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196671).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-112">No todas las combinaciones de enlaces de extremo de metadatos y de enlaces de extremo de servicios son válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-112">Not all combinations of metadata endpoint bindings and service endpoint bindings are valid.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-113">En algunos casos, las configuraciones de enlace de un extremo de metadatos deben coincidir con las configuraciones de enlace de su extremo de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-113">In some cases, the binding configurations for a metadata endpoint must be in agreement with the binding configurations of its service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-114">Por ejemplo, cuando los metadatos se sirven desde la misma ubicación que la ubicación de destino, el extremo de los metadatos no se puede configurar con un modo de seguridad que requiera transporte HTTP si la ubicación de recepción usa un modo de seguridad que se basa en HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-114">For example, when metadata is served from the same location as the receive location, the metadata endpoint cannot be configured with a security mode requiring the HTTP transport if the receive location uses a security mode that relies on HTTPS.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="1eec1-115">Al publicar los metadatos a través del transporte HTTP para un extremo de servicio con la misma ubicación pero requiera un modo de seguridad que se basa en el transporte HTTPS, en el archivo Web.config que genera el Asistente para publicación de WCF de BizTalk, debe establecer de la **httpsGetEnabled** y **httpGetEnabled** atributos **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-115">When publishing metadata through the HTTP transport for a service endpoint with the same location but requiring a security mode that relies on the HTTPS transport, in the Web.config file that the BizTalk WCF Publishing Wizard generates, you must set both of the **httpsGetEnabled** and **httpGetEnabled** attributes to **true**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-116">Los adaptadores de WCF aprovechan las características de seguridad de Windows Communication Foundation (WCF) para comunicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-116">The WCF adapters leverage the security features of Windows Communication Foundation (WCF) to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-117">Es importante entender las capacidades y limitaciones de WCF en lo que respecta a la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-117">It is important to understand the capabilities and limitations of WCF in terms of security.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-118">Para obtener más información acerca de las características de seguridad de WCF, vea "Seguridad de Windows Communication Foundation" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87806](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87806).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-118">For more information about the security features of WCF, see "Windows Communication Foundation Security" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87806](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87806).</span></span>  
  
## <a name="security-recommendations-for-the-isolated-wcf-adapters"></a><span data-ttu-id="1eec1-119">Recomendaciones de seguridad para los adaptadores de WCF aislados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-119">Security Recommendations for the Isolated WCF Adapters</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-120">Para obtener recomendaciones de seguridad para publicar servicios Web, consulte [habilitar servicios Web](../core/enabling-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-120">For security recommendations for publishing Web services, see [Enabling Web Services](../core/enabling-web-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-121">Los adaptadores de WCF aislados, como los adaptadores de WCF-CustomIsolated, WCF-BasicHttp y WCF-WSHttp, aprovechan el Protocolo de transferencia de hipertexto (HTTP) para enviar y recibir mensajes desde y hacia [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-121">The isolated WCF adapters such as the WCF-CustomIsolated, WCF-BasicHttp, and WCF-WSHttp adapters leverage the Hypertext Transfer Protocol (HTTP) to send and receive messages to and from [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-122">Por lo tanto, debe seguir las recomendaciones de seguridad para proteger los servicios de Internet Information Server (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-122">Therefore, you must follow the security recommendations for securing Internet Information Services (IIS).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-123">Al crear un grupo de aplicaciones para una ubicación de recepción WCF aislada, deberá configurarlo de modo que se ejecute en una cuenta que sea miembro del grupo de [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../includes/btswinnoversion-md.md)] del host aislado que ejecute el adaptador de recepción WCF, y del grupo de procesos de trabajo de Servicios de Internet Information Server (grupo IIS_WPG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-123">When you create an application pool for an isolated WCF receive location, you must configure it to run under an account that is a member of the [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../includes/btswinnoversion-md.md)] group for the isolated host running the WCF receive adapter and the Internet Information Services Worker Process group (IIS_WPG group).</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-124">A continuación, deberá configurar la instancia de host del adaptador de recepción WCF para que utilice esta cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-124">You must then configure the host instance for the WCF receive adapter to use this account.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-125">Si cambia la cuenta del grupo IIS_WPG, deberá asegurarse de actualizar también la instancia de host para que se ejecute en la nueva cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-125">If you change the account for the IIS_WPG group, you must ensure that you also update the host instance to run under the new account.</span></span>  
  
## <a name="security-recommendations-for-the-wcf-custom-adapter"></a><span data-ttu-id="1eec1-126">Recomendaciones de seguridad para el adaptador de WCF-Custom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-126">Security Recommendations for the WCF-Custom Adapter</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-127">Si utiliza el controlador de modo kernel HTTP (HTTP.sys) como una ubicación de recepción WCF-Custom el **httpsTransport** elemento de enlace para las comunicaciones de Secure Sockets Layer (SSL), la ubicación de recepción debe tener un certificado registrado para cada socket (combinación de dirección/puerto IP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-127">If a WCF-Custom receive location happens to use the HTTP kernel-mode driver (HTTP.sys) such as the **httpsTransport** binding element for Secure Sockets Layer (SSL) communications, the receive location must have a certificate registered for each socket (IP address/port combination).</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-128">Utilice la herramienta HttpCfg.exe para enlazar un certificado SSL con un puerto en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-128">Use the HttpCfg.exe tool to bind an SSL certificate to a port on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-129">Para obtener más información, vea "Cómo para: configurar un puerto con un certificado SSL" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=86384](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=86384).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-129">For more information, see "How To: Configure a Port with An SSL Certificate" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=86384](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=86384).</span></span>  
  
## <a name="security-recommendations-for-the-wcf-netmsmq-adapter"></a><span data-ttu-id="1eec1-130">Recomendaciones de seguridad para el adaptador de WCF-NetMsmq</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-130">Security Recommendations for the WCF-NetMsmq Adapter</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-131">Para usar el adaptador de WCF-NetMsmq, tendrá que configurar la configuración de seguridad MSMQ para el adaptador WCF-NetMsmq en la misma manera que para la [netMsmqBinding](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87813).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-131">To use the WCF-NetMsmq adapter, you have to configure MSMQ security settings for the WCF-NetMsmq adapter in the same way as for the [netMsmqBinding](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87813).</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-132">Para obtener más información acerca de cómo configurar los parámetros de seguridad MSMQ para el **netMsmqBinding**, vea "Troubleshooting Queued Messaging" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87816](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87816).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-132">For more information about how to configure MSMQ security settings for the **netMsmqBinding**, see "Troubleshooting Queued Messaging" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87816](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87816).</span></span>  
  
## <a name="wcf-adapters-use-the-chaintrust-mode-to-validate-certificates"></a><span data-ttu-id="1eec1-133">Los adaptadores de WCF usan el modo ChainTrust para validar certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-133">WCF Adapters Use the ChainTrust Mode to Validate Certificates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-134">Dado que el uso de adaptadores de recepción de WCF estándar la [ChainTrust](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88960) modo para validar los certificados de cliente y el servicio, debe instalar la cadena de certificados de entidad emisora de certificados para validar los certificados X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-134">Because the standard WCF receive adapters use the [ChainTrust](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88960) mode to validate the client and service certificates, you must install the CA certificate chain to validate the X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-135">Puede usar el adaptador de WCF-Custom o de WCF-CustomIsolated para cambiar este comportamiento predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-135">You can use the WCF-Custom or the WCF-CustomIsolated adapter to change this default behavior.</span></span>  
  
## <a name="security-auditing-for-the-wcf-adapters"></a><span data-ttu-id="1eec1-136">Auditoría de seguridad de los adaptadores de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-136">Security Auditing for the WCF Adapters</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-137">Los adaptadores de WCF no utilizan las características de auditoría de seguridad de WCF de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-137">The WCF adapters do not use the WCF security auditing features by default.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-138">Hay diversos modos de habilitar las características de auditoría de seguridad de WCF para los adaptadores de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-138">There are several ways to enable the WCF security auditing features for the WCF adapters.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-139">Para obtener más información acerca de las características de auditoría de seguridad WCF, vea "Auditing Security Events" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88975](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88975).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-139">For more information about the WCF security auditing features, see "Auditing Security Events" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88975](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88975).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-140">Para utilizar la seguridad WCF con el adaptador de recepción WCF-Custom las características de auditoría, puede configurar la **ServiceSecurityAuditBehavior** para las ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-140">To use the WCF security auditing features with the WCF-Custom receive adapter, you can configure the **ServiceSecurityAuditBehavior** for the receive locations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-141">Para los adaptadores de WCF de tipo En curso, puede habilitar los contadores de rendimiento a través del archivo BTSNTSvc.exe.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-141">For the in-process WCF adapters, you can enable the performance counters through the BTSNTSvc.exe.config file.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-142">Para los adaptadores WCF aislados, puede habilitar el seguimiento de WCF modificando el archivo Web.config que crea el Asistente para publicación de servicio WCF de BizTalk en la carpeta de aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-142">For the isolated WCF adapters, you can enable WCF tracing by modifying the Web.config file that the BizTalk WCF Service Publishing Wizard creates in the Web application folder.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-143">Para modificar los archivos BTSNtSvc.exe.config o Web.config, abra el archivo de configuración y, a continuación, configure el seguimiento de WCF, como se indica en el ejemplo de configuración siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-143">To modify BTSNtSvc.exe.config or Web.config, open the configuration file, and then configure WCF tracing, as indicated in the following configuration example:</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="1eec1-144">El archivo BTSNTSvc.exe.config siempre está ubicado en el mismo directorio que el archivo BTSNTSvc.exe, que normalmente es [!INCLUDE[btsBiztalkServerPath](../includes/btsbiztalkserverpath-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-144">The BTSNTSvc.exe.config file is always located in the same directory as the BTSNTSvc.exe file, which is usually [!INCLUDE[btsBiztalkServerPath](../includes/btsbiztalkserverpath-md.md)].</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="1eec1-145">Después de modificar el archivo BTSNTSvc.exe.config, debe reiniciar las instancias de host que ejecutan las ubicaciones de recepción WCF de tipo En curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-145">After modifying the BTSNTSvc.exe.config file, you must restart the host instances running the in-process WCF receive locations.</span></span>  
  
    ```  
    <configuration>  
        <system.serviceModel>  
          <diagnostics performanceCounters="All" />  
          <behaviors>  
            <serviceBehaviors>  
              <behavior name="ServiceBehaviorConfiguration">  
                <serviceSecurityAudit  
                          auditLogLocation="Application"  
                          suppressAuditFailure="true"  
                          serviceAuthorizationAuditLevel="SuccessOrFailure"  
    messageAuthenticationAuditLevel="SuccessOrFailure" />  
              </behavior>  
            </serviceBehaviors>  
          </behaviors>  
          <services>  
            <service name="Microsoft.BizTalk.Adapter.Wcf.Runtime.BizTalkServiceInstance" behaviorConfiguration="ServiceBehaviorConfiguration">  
            </service>  
          </services>        
        </system.serviceModel>  
    </configuration>  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="1eec1-146">También se puede usar un contador de rendimiento relacionado con la seguridad, como las llamadas de seguridad no autorizadas, para supervisar los adaptadores de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-146">You can also use a security-related performance counter such as Security Calls Not Authorized to monitor the WCF adapters.</span></span> <span data-ttu-id="1eec1-147">Para obtener más información sobre cómo habilitar los contadores de rendimiento de WCF, vea [contadores de rendimiento de los adaptadores de WCF](../core/wcf-adapters-performance-counters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-147">For more information about how to enable the WCF performance counters, see [WCF Adapters Performance Counters](../core/wcf-adapters-performance-counters.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1eec1-148">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-148">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1eec1-149">Planeación de la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eec1-149">Planning for Security</span></span>](../core/planning-for-security.md)