---
title: "Adaptador de WCF preguntas más frecuentes: Los extremos WCF | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ccc94b7d-b8a6-4c24-907e-922fd885b874
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 90c59c586f0d7f1d02ad406baec694cf4e22ff24
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="wcf-adapter-faq-wcf-endpoints"></a><span data-ttu-id="66a33-102">P+F del adaptador WCF: Los extremos WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-102">WCF Adapter FAQ: WCF Endpoints</span></span>
## <a name="what-are-two-endpoints-options-can-be-created-by-the-biztalk-wcf-service-publishing-wizard"></a><span data-ttu-id="66a33-103">¿Qué dos opciones de extremos puede crear el Asistente para publicación de Servicio WCF de BizTalk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-103">What are two endpoints options can be created by the BizTalk WCF Service Publishing Wizard?</span></span>  
 <span data-ttu-id="66a33-104">Al ejecutar el Asistente para publicación de Servicio WCF de BizTalk, tiene la opción de crear un extremo de Servicio WCF o un extremo de solo metadatos de WCF (MEX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-104">When running the BizTalk WCF Service Publishing Wizard, you can select to create either a WCF service endpoint or a WCF metadata-only endpoint (MEX).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66a33-105">Un extremo de servicio crea una ubicación web real hospedada en IIS que muestra la funcionalidad de un Servicio WCF real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-105">A service endpoint creates an actual Web location hosted in IIS that exposes the functionality of an actual WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-106">Únicamente los adaptadores aislados (WCF-WsHttp, WCF-BasicHttp y WCF-CustomIsolated) se pueden usar para extremos de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-106">Only isolated adapters (WCF-WsHttp, WCF-BasicHttp, and WCF-CustomIsolated) can be used for service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-107">La funcionalidad de este tipo de extremo se implementa mediante una orquestación o un esquema que se publica como Servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-107">The functionality of this type of endpoint is implemented by an orchestration or a schema that is published as a WCF service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66a33-108">Un extremo de solo metadatos es aquél cuya funcionalidad se implementa a través de una ubicación de recepción de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-108">A metadata-only endpoint is one whose functionality is implemented through a BizTalk receive location.</span></span>  <span data-ttu-id="66a33-109">Usa IIS y un adaptador de recepción de WCF en curso en lugar de una orquestación expuesta o un código de Servicio WCF real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-109">This uses IIS and an in-process WCF receive adapter rather than by an exposed orchestration or actual WCF service code.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-110">Uso del Asistente para generar un punto de conexión de solo metadatos se expone una manera más fácil de proporcionar información de integración en ubicaciones de recepción mediante un adaptador WCF en curso que hacerlo manualmente mediante svcutil.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-110">Using the wizard to generate a metadata-only endpoint is an easier way to provide integration information on exposed receive locations using an in-process WCF adapter than doing it manually using svcutil.exe.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-111">Mediante svcutil.exe, tendrá que encontrar una manera para reenviar los metadatos para el consumidor del servicio, por lo que puede llamarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-111">Using svcutil.exe forces you to find a way to forward the metadata to the consumer of your service so it can be called.</span></span>  
  
## <a name="why-would-i-use-a-metadata-only-endpoint-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="66a33-112">¿Por qué debería usar un extremo de solo metadatos en BizTalk Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-112">Why would I use a metadata-only endpoint in BizTalk Server?</span></span>  
 <span data-ttu-id="66a33-113">Con los extremos de solo metadatos, la implementación del servicio no existe en un Servicio WCF real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-113">With metadata-only endpoints, the service implementation does not exist in an actual WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-114">En vez de ello, la funcionalidad se implementa en una ubicación de recepción de BizTalk, que se llama igual que un Servicio WCF con un extremo de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-114">Rather, the functionality is implemented in a BizTalk receive location, which is called just as a WCF service with a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-115">Por ejemplo, puede tener dos esquemas y una asignación para tomar un campo de un mensaje y convertirlo a mayúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-115">For example, you could have two schemas and a map to take a field in a message and convert it to all uppercase.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-116">En este caso el servicio se publica en los metadatos como “ConvertToUpper”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-116">In this case the service is published in metadata as “ConvertToUpper”.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-117">Sin embargo, la funcionalidad del servicio se implementa en la ubicación de recepción y no en el código o a través de una orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-117">But the functionality of the service is implemented in the receive location and not in code or through an orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66a33-118">Un extremo de WCF se compone de una dirección, un enlace y un contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-118">A WCF endpoint is composed of an address, a binding, and a contract.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-119">Cuando el asistente crea un extremo de solo metadatos, obtiene los detalles de la dirección y el enlace de la ubicación de recepción que ya existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-119">When the wizard creates a metadata-only endpoint, it gets the address and binding details from the already existing receive location.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-120">La información de contrato se define mediante esquemas que pueden existir en una orquestación de BizTalk, o puede crearlas manualmente mediante el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-120">The contract information is defined by schemas which can exist in a BizTalk orchestration, or you can create them manually using the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-121">Si elige **publicar orquestaciones de BizTalk como un servicio WCF**, el punto de conexión de solo metadatos usa los tipos de mensaje y el puerto desde el ensamblado de orquestaciones para definir el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-121">If you choose **Publish BizTalk orchestrations as a WCF service**, the metadata-only endpoint uses the message and port types from the orchestration assembly to define the contract.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66a33-122">Si elige **publicar esquemas como servicio WCF**, el asistente le permite definir una definición de servicio especificando los nombres de servicio y la operación con los datos existentes y los esquemas de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-122">If you choose **Publish schemas as WCF service**, the wizard allows you to define a service definition by specifying service and operation names with existing input and output schemas.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-123">El asistente crea un archivo .svc y un directorio virtual IIS para que se puedan examinar los metadatos después de publicarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-123">The wizard creates an .svc file and an IIS virtual directory so the metadata can be browsed after it is published.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-124">El Asistente para publicación de servicio WCF de BizTalk también crea un archivo web.config con su atributo httpGetEnabled del \<serviceMetadata\> elemento establecido en true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-124">The BizTalk WCF Service Publishing Wizard also creates a web.config file with its httpGetEnabled attribute of the \<serviceMetadata\> element set to true.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-125">Esto publica los metadatos para que se puedan examinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-125">This publishes the metadata for browsing.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-126">Si opta por publicar los metadatos del servicio de ubicación de recepción de BizTalk, que pueden tener acceso a datos a través de una solicitud GET a través de HTTP mediante un `?wsdl` al final de la dirección URL para el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-126">If you choose to publish service metadata for a BizTalk receive location, that data can be accessed through a GET request over HTTP using a `?wsdl` at the end of the URL for the service.</span></span>  
  
## <a name="are-service-endpoints-hosted-in-iis-and-why"></a><span data-ttu-id="66a33-127">¿Los extremos de servicio se hospedan en IIS? ¿Por qué?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-127">Are service endpoints hosted in IIS and why?</span></span>  
 <span data-ttu-id="66a33-128">Sí, un extremo de servicio se hospeda en IIS y usa uno de los tres adaptadores aislados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-128">Yes, a service endpoint is hosted in IIS using one of the three isolated adapters:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66a33-129">WCF-WsHttp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-129">WCF-WsHttp</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66a33-130">WCF-BasicHttp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-130">WCF-BasicHttp</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66a33-131">WCF-CustomIsolated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-131">WCF-CustomIsolated</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66a33-132">Un extremo de servicio difiere de un extremo de solo metadatos en el sentido que su funcionalidad se puede llamar directamente como un Servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-132">A service endpoint differs from a metadata-only endpoint in that its functionality can be called directly as a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-133">El uso del Asistente para publicación de Servicio WCF de BizTalk para crear un extremo de servicio da como resultado una nueva ubicación de recepción en la aplicación de BizTalk especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-133">Using the BizTalk WCF Service Publishing Wizard to create a service endpoint results in a new receive location in the specified BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-134">Define un URI al que la orquestación puede obtener acceso a través de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-134">It defines a URI at which the orchestration can be accessed through IIS.</span></span>  
  
## <a name="when-creating-a-service-endpoint-why-would-i-select-to-publish-schemas-as-a-wcf-service"></a><span data-ttu-id="66a33-135">Al crear un extremo de servicio, ¿por qué debería seleccionar “Publicar esquemas como Servicio WCF”?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-135">When creating a service endpoint, why would I select to “Publish schemas as a WCF Service”?</span></span>  
 <span data-ttu-id="66a33-136">Elija la publicación de esquemas como Servicio WCF si la ubicación de recepción de WCF forma parte de una aplicación de BizTalk que usa únicamente la mensajería de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-136">Choose to publish schemas as a WCF service if your WCF receive location is part of a BizTalk application that is using BizTalk messaging only.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-137">Esto significa que no se usan orquestaciones y que toda la funcionalidad se expondrá mediante la ubicación de recepción y los puertos de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-137">This means there are no orchestrations being used, and all the functionality will be exposed through the receive location and send ports.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-138">Los esquemas se publican para especificar la información de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-138">Schemas are published to specify the contract information.</span></span> <span data-ttu-id="66a33-139">Esta información se puede obtener de un ensamblado de esquema o incluso de un ensamblado de orquestación (aunque la orquestación no se use para este extremo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66a33-139">This information can be obtained from a schema assembly, or even from an orchestration assembly (although the orchestration may not be used for this endpoint).</span></span>