---
title: Adaptadores de WCF | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e64cd189-8805-4209-bd06-971363f38585
caps.latest.revision: 11
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: eb77124dbad631cd521a285ff4f036e0545ca819
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22290028"
---
# <a name="wcf-adapters"></a><span data-ttu-id="c9bb2-102">Adaptadores de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-102">WCF Adapters</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c9bb2-103">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-103">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="c9bb2-104">Los adaptadores de BizTalk para Windows Communication Foundation (WFC) permiten que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se comunique con aplicaciones basadas en WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-104">The BizTalk Adapters for Windows Communication Foundation (WCF) allow  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to communicate with WCF-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-105">Los adaptadores de WCF de BizTalk incluyen cinco adaptadores físicos que representan los enlaces predefinidos de WCF:**BasicHttpBinding**, **WsHttpBinding**, **NetTcpBinding**,  **NetNamedPipeBinding**, y **NetMsmqBinding**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-105">The BizTalk WCF adapters include five physical adapters that represent the WCF predefined bindings—**BasicHttpBinding**, **WsHttpBinding**, **NetTcpBinding**, **NetNamedPipeBinding**, and **NetMsmqBinding**.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-106">Se proporcionan adaptadores de WCF para los enlaces predefinidos para permitir configurar de forma sencilla la información necesaria para la mayoría de los requisitos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-106">The WCF adapters for the predefined bindings are provided to enable you to easily configure necessary information for most application requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9bb2-107">Asimismo, los adaptadores de WCF de BizTalk incorporan dos adaptadores que permiten configurar libremente la información de comportamiento y el enlace de WCF para la ubicación de recepción y el puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-107">The BizTalk WCF adapters also include two adapters that enable you to freely configure WCF binding and behavior information for the receive location and send port.</span></span>  

## <a name="available-wcf-adapters"></a><span data-ttu-id="c9bb2-108">Adaptadores WCF disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-108">Available WCF adapters</span></span>
    
-   <span data-ttu-id="c9bb2-109">**Adaptador de WCF-WSHttp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-109">**WCF-WSHttp adapter**.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-110">proporciona compatibilidad de los estándares WS-\* a través de transporte HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-110">Provides the WS-\* standards support over the HTTP transport.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-111">Este adaptador implementa las especificaciones siguientes: WS-Transaction para las interacciones de transacciones entre aplicaciones externas y la base de datos de cuadro de mensaje y WS-Security para la seguridad y la autenticación de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-111">The WCF-WSHttp adapter implements the following specifications: WS-Transaction for the transactional interactions between external applications and the MessageBox database, and WS-Security for message security and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-112">El transporte es HTTP o HTTPS y los mensajes tienen codificación de texto o de Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-112">The transport is HTTP or HTTPS, and message encoding is a Text or Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM) encoding.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9bb2-113">**Adaptador de WCF-BasicHttp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-113">**WCF-BasicHttp adapter**.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-114">se comunica con servicios y clientes Web basados en ASMX y con otros servicios compatibles con el Perfil básico de servicios Web WS-I, versión 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-114">Communicates with ASMX-based Web services and clients and other services that conform to the WS-I Basic Profile 1.1.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-115">El transporte es HTTP o HTTPS y los mensajes tienen una codificación de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-115">The transport is HTTP or HTTPS, and message encoding is a text encoding.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9bb2-116">**Adaptador de WCF-NetTcp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-116">**WCF-NetTcp adapter**.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-117">proporciona compatibilidad de los estándares WS-\* a través de transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-117">Provides the WS-\* standards support over the TCP transport.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-118">Este adaptador ofrece una comunicación eficaz en un entorno de WCF a WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-118">The WCF-NetTcp adapter provides efficient communication in a WCF-to-WCF environment.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-119">El adaptador implementa las especificaciones siguientes: WS-Transaction para las interacciones de transacciones entre aplicaciones externas y la base de datos de cuadro de mensajes y WS-Security para la autenticación y seguridad de los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-119">The adapter implements the following specifications: WS-Transaction for the transactional interactions between external applications and the MessageBox database, and WS-Security for message security and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-120">El transporte es TCP y codificación de mensajes es la codificación binaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-120">The transport is TCP, and message encoding is binary encoding.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9bb2-121">**Adaptador de WCF-NetMsmq**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-121">**WCF-NetMsmq adapter**.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-122">admite el tratamiento de colas mediante el aprovechamiento de [!INCLUDE[btsCoName](../includes/btsconame-md.md)] Message Queuing (MSMQ) como transporte y permite la compatibilidad con aplicaciones de acoplamiento flexible, aislamiento de errores, nivelación de cargas y operaciones desconectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-122">Provides support for queuing by leveraging [!INCLUDE[btsCoName](../includes/btsconame-md.md)] Message Queuing (MSMQ) as a transport and enables support for loosely coupled applications, failure isolation, load leveling, and disconnected operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9bb2-123">**Adaptador de WCF-NetNamedPipe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-123">**WCF-NetNamedPipe adapter**.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-124">proporciona una optimización segura para la comunicación entre procesos en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-124">Provides secure optimization for on-machine cross-process communication.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-125">Este adaptador usa seguridad de transporte para la seguridad de transferencia, canalizaciones con nombre para la entrega de mensajes y codificación binaria de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-125">The WCF-NetNamedPipe adapter uses transport security for transfer security, named pipes for message delivery, and binary message encoding.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9bb2-126">**Adaptador de WCF-Custom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-126">**WCF-Custom adapter**.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-127">permite el uso de características de extensibilidad de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-127">Enables the use of WCF extensibility features.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-128">El adaptador permite seleccionar y configurar enlaces de WCF y la información de comportamiento de la ubicación de recepción y el puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-128">The adapter allows you to select and configure a WCF binding and the behavior information for the receive location and send port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9bb2-129">**Adaptador de WCF-CustomIsolated**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-129">**WCF-CustomIsolated adapter**.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-130">permite el uso de características de extensibilidad de WCF a través del transporte HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-130">Enables the use of WCF extensibility features over the HTTP transport.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-131">El adaptador permite seleccionar y configurar enlaces de WCF y la información de comportamiento de la ubicación de recepción que se ejecuta en un host aislado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-131">The adapter allows you to select and configure a WCF binding and the behavior information for the receive location running in an isolated host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9bb2-132">Además, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] proporciona el Asistente para publicación de Servicio WCF de BizTalk y el Asistente para consumición del Servicio WCF de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-132">In addition, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] provides the BizTalk WCF Service Publishing Wizard and the BizTalk WCF Service Consuming Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-133">Puede usar el Asistente para publicación de Servicio WCF de BizTalk para crear y publicar orquestaciones de BizTalk como servicios WCF y publicar esquemas como servicios WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-133">You can use the BizTalk WCF Service Publishing Wizard to create and publish BizTalk orchestrations as WCF services, and to publish schemas as WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="c9bb2-134">El Asistente para consumición del Servicio WCF de BizTalk se usa para generar los artefactos de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], como tipos y orquestaciones, necesarios para consumir un Servicio WCF basado en el documento de metadatos del Servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-134">You can use the BizTalk WCF Service Consuming Wizard to generate [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] artifacts, such as orchestrations and types, to consume a WCF service based on the metadata document of the WCF service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9bb2-135">En esta sección se proporcionan recursos para ayudarle a configurar e implementar los adaptadores de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-135">This section provides resources to help you configure and deploy the WCF adapters.</span></span>  
  
## <a name="next"></a><span data-ttu-id="c9bb2-136">Siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-136">Next</span></span> 
  
-   [<span data-ttu-id="c9bb2-137">¿Cuáles son los adaptadores de WCF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-137">What Are the WCF Adapters?</span></span>](../core/what-are-the-wcf-adapters.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c9bb2-138">Configurar los adaptadores de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-138">Configuring the WCF Adapters</span></span>](../core/configuring-the-wcf-adapters.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c9bb2-139">Adaptador de WCF-BasicHttp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-139">WCF-BasicHttp Adapter</span></span>](../core/wcf-basichttp-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c9bb2-140">Adaptador de WCF-WSHttp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-140">WCF-WSHttp Adapter</span></span>](../core/wcf-wshttp-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c9bb2-141">Adaptador de WCF-NetTcp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-141">WCF-NetTcp Adapter</span></span>](../core/wcf-nettcp-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c9bb2-142">Adaptador de WCF-NetMsmq</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-142">WCF-NetMsmq Adapter</span></span>](../core/wcf-netmsmq-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c9bb2-143">Adaptador de WCF-NetNamedPipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-143">WCF-NetNamedPipe Adapter</span></span>](../core/wcf-netnamedpipe-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c9bb2-144">Adaptador de WCF-Custom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-144">WCF-Custom Adapter</span></span>](../core/wcf-custom-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c9bb2-145">Adaptador de WCF-CustomIsolated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-145">WCF-CustomIsolated Adapter</span></span>](../core/wcf-customisolated-adapter.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c9bb2-146">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-146">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c9bb2-147">Uso de servicios WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9bb2-147">Using WCF Services</span></span>](../core/using-wcf-services.md)   