---
title: "¿Qué ocurre cuando se exportan artefactos | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- exporting, artifacts
- artifacts, exporting
ms.assetid: accc9a81-01fb-4da7-a5a5-167835d393a2
caps.latest.revision: "13"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d92a65889ea642706ae5c51849748fd8ad085a02
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="what-happens-when-artifacts-are-exported"></a><span data-ttu-id="b7cee-102">¿Qué ocurre cuándo se exportan los artefactos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-102">What Happens When Artifacts Are Exported</span></span>
<span data-ttu-id="b7cee-103">Este tema describe lo que sucede cuando se exportan artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-103">This topic describes what happens when you export artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-104">Hay tres modos de exportar artefactos, que se tratan en este tema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-104">There are three ways to export artifacts, which are covered in this topic:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7cee-105">Exportar una aplicación de BizTalk y sus artefactos a un archivo MSI de BizTalk (Windows Installer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-105">Exporting a BizTalk application and its artifacts into a BizTalk .msi (Windows Installer) file</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7cee-106">Exportar una directiva a un archivo .xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-106">Exporting a policy into an .xml file</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7cee-107">Exportar enlaces a un archivo .xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-107">Exporting bindings into an .xml file</span></span>  
  
## <a name="exporting-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="b7cee-108">Exportar una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-108">Exporting a BizTalk application</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7cee-109">Al exportar una aplicación de BizTalk y los artefactos que contiene, la información de configuración de la aplicación y los datos de artefacto se exportan a un archivo MSI de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-109">When you export a BizTalk application and the artifacts it contains, application configuration information and artifact data is exported into a BizTalk .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-110">La mayoría de los datos de artefacto se exportan desde la base de datos de administración de BizTalk, con las siguientes excepciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-110">Most artifact data is exported from the BizTalk Management database, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7cee-111">Los datos de directivas se exportan desde la base de datos del motor de reglas del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-111">Policy data is exported from the Rule Engine database for the group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7cee-112">Los datos del directorio virtual se exportan desde la metabase de Internet Information Services (IIS), en caso de que no existan en la base de datos de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-112">Virtual directory data is exported from the Internet Information Services (IIS) metabase if it does not exist in the Management database.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-113">Este es el caso cuando el directorio virtual no se ha agregado expresamente a la aplicación (como se describe en [cómo agregar un directorio Virtual para una aplicación](../core/how-to-add-a-virtual-directory-to-an-application.md)) o la aplicación no se ha importado en este grupo desde un archivo .msi que se haya exportado desde otro grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-113">This will be the case when the virtual directory has not been explicitly added to the application (as described in [How to Add a Virtual Directory to an Application](../core/how-to-add-a-virtual-directory-to-an-application.md)) or the application has not been imported into this group from an .msi file that was exported from another BizTalk group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7cee-114">Los datos del certificado se exportan desde el almacén de certificados Otras personas en el equipo local si no existe en la base de datos de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-114">Certificate data is exported from the Other People certificate store on the local computer, if it does not exist in the Management database.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-115">Este es el caso cuando el certificado no se ha agregado explícitamente a la aplicación (como se describe en [cómo agregar un certificado a una aplicación](../core/how-to-add-a-certificate-to-an-application.md)) o la aplicación no se ha importado en este grupo desde un archivo .msi que estaba exportar desde otro grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-115">This will be the case when the certificate has not been explicitly added to the application (as described in [How to Add a Certificate to an Application](../core/how-to-add-a-certificate-to-an-application.md)) or the application has not been imported into this group from an .msi file that was exported from another BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-116">Los certificados se exportan al exportar una aplicación con un puerto de recepción que tiene un certificado asociado a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-116">Certificates are exported when you export an application with a receive port that has a certificate associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-117">Las claves privadas se quitan de los certificados al tener lugar la exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-117">Private keys are removed from certificates on export.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7cee-118">Puede usar este archivo MSI para importar los artefactos de la aplicación, incluidos todos sus datos, en una aplicación de otro grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-118">You can use this .msi file to import the application's artifacts, including all of their data, into an application in another BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-119">También puede usar este archivo MSI para instalar la aplicación en un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-119">You can also use this .msi file to install the application on a computer.</span></span>  
  
## <a name="exporting-a-policy"></a><span data-ttu-id="b7cee-120">Exportar una directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-120">Exporting a policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7cee-121">Al usar la consola de administración para exportar una directiva para un grupo o una aplicación de BizTalk, se genera un archivo de directiva .xml que contiene la información de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-121">When you use the administration console to export a policy for either a BizTalk group or application, it generates an .xml policy file containing the policy information.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-122">Puede importar este archivo de directiva en otro grupo de BizTalk para crear en él la directiva, de modo que las aplicaciones del grupo puedan usarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-122">You can import this policy file into another BizTalk group to create the policy there, so that applications in the group can use it.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-123">Además, puede exportar información de directiva para una aplicación mediante el uso de BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-123">You can also export policy information for an application by using BTSTask.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-124">Sin embargo, BTSTask no tiene un comando para exportar un archivo de directiva .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-124">BTSTask, however, does not have a command to export a policy .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-125">En su lugar, puede exportar un archivo MSI de aplicación que solo contiene la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-125">Instead, you can export an application .msi file that contains only the policy.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-126">Es posible importar el archivo MSI en una aplicación de otro grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-126">You can then import the .msi file into an application in another group.</span></span>  
  
## <a name="exporting-bindings"></a><span data-ttu-id="b7cee-127">Exportar enlaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-127">Exporting bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7cee-128">Se puede usar la consola de administración o BTSTask para exportar enlaces para un grupo, una aplicación o un ensamblado de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-128">You can use either the administration console or BTSTask to export bindings for a BizTalk group, application, or assembly.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-129">Al hacerlo, BizTalk Server genera un archivo .xml que contiene la información de enlace del grupo, de la aplicación o del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-129">When you do this, BizTalk Server generates an .xml file containing the binding information for the group, application, or assembly.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-130">Al exportar los enlaces, es posible exportar información global de entidad del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-130">When you export bindings, you can also export global party information for the group.</span></span> <span data-ttu-id="b7cee-131">Se puede agregar este archivo de enlace a una aplicación o importarlo en un grupo o una aplicación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-131">You can then either add this binding file to an application or import it into a BizTalk group or application.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b7cee-132">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-132">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7cee-133">[¿Qué ocurre con los artefactos durante la implementación de aplicaciones](../core/what-happens-to-artifacts-during-application-deployment.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-133">[What Happens to Artifacts During Application Deployment](../core/what-happens-to-artifacts-during-application-deployment.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b7cee-134">[Exportar aplicaciones de BizTalk, los enlaces y directivas](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-134">[Exporting BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b7cee-135">[Importación de directivas, los enlaces y las aplicaciones de BizTalk](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-135">[Importing BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b7cee-136">Cómo agregar un archivo de enlace a una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7cee-136">How to Add a Binding File to an Application</span></span>](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md)