---
title: ¿Qué es rendimiento sostenible? | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- reliability, sustainable performance
- performance, goals
- performance, sustainable performance
- planning, performance
- performance, planning
- sustainable performance
ms.assetid: 4b18b976-7714-431f-8976-f40a1016d5f3
caps.latest.revision: 11
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 276ce104d8667166d020b33b2f1fb4e7bfb98dbc
ms.sourcegitcommit: 8418b1a8f38b7f56979cd6e203f0b591e2f40fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/28/2018
ms.locfileid: "22290972"
---
# <a name="what-is-sustainable-performance"></a><span data-ttu-id="46079-103">¿Qué es rendimiento sostenible?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-103">What Is Sustainable Performance?</span></span>
<span data-ttu-id="46079-104">Cuando se planea la sostenibilidad estimada de un sistema, es fundamental pensar en términos de sostenibilidad a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-104">When planning for and estimating system sustainability, it is critical to think in terms of sustainability over the long term.</span></span> <span data-ttu-id="46079-105">Las principales consideraciones son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-105">The primary considerations are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-106">**Objetivos de rendimiento y perfiles de carga**: no puede tener muchos detalles en cuanto a los objetivos de rendimiento y perfiles de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-106">**Load Profiles and Performance Goals**: You can't have too much detail when it comes to load profiles and performance goals.</span></span> <span data-ttu-id="46079-107">Las pruebas y la certificación de aptitud estarán basadas en la capacidad para controlar estas cargas a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-107">Testing and readiness certification will be based on being able to handle these loads long term.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-108">**Otras actividades y los procesos que compiten por los recursos de servidor**: no se encuentra casi la carga de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-108">**Other Activities and Processes that Compete for Server Resources**: It isn’t just about the message load.</span></span> <span data-ttu-id="46079-109">Hay otros procesos y actividades que tienen lugar en los servidores que afectan al rendimiento, como el mantenimiento de las bases de datos y las consultas del cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-109">There are other processes and activities taking place on the servers that affect performance such as database maintenance and MessageBox queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-110">**Planeadas y no planeadas interrupciones del suministro eléctrico y tiempo de inactividad**: eventos de control de tráfico y trabajo pendiente puede cambiar el perfil de carga efectivo de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-110">**Planned and Unplanned System Outages and Downtime**: Floodgate events and message backlog can change the effective load profile.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46079-111">A la hora de pensar en la creación de sistemas sostenibles y las pruebas para certificarlos, asegúrese de tener en cuenta estos factores y planear de acuerdo con ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-111">When thinking about building sustainable systems and the tests to certify them, be sure to take these factors into account and plan for them.</span></span>  
  
## <a name="is-your-performance-sustainable"></a><span data-ttu-id="46079-112">¿Es sostenible el rendimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-112">Is Your Performance Sustainable?</span></span>  
 <span data-ttu-id="46079-113">Al hablar de rendimiento de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], definimos el rendimiento máximo sostenible del siguiente modo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-113">When discussing performance for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], we define maximum sustainable performance as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-114">La mayor carga de tráfico de mensajes que puede administrar un sistema indefinidamente en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-114">The highest load of message traffic that a system can handle indefinitely in a production environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46079-115">Si bien esto parece sencillo, hay muchos factores que debe considerar a la hora de evaluar si una solución, ejecutándose en un conjunto de hardware concreto, podrá admitir o no la carga del día a día al pasarla a un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-115">While this seems simple, there are many factors that you must consider when evaluating whether or not a solution - running on a particular set of hardware - will be able to support the loads experienced day in and day out after you put the solution into production.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46079-116">Antes de pasar la solución a producción, considere los siguientes factores para evaluar si la solución puede administrar la carga más alta de tráfico de mensajes indefinidamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-116">Before you put your solution into production, consider the following factors to evaluate whether the solution can handle the highest load of message traffic indefinitely:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-117">Objetivos de rendimiento deseado y perfiles de producción y latencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-117">Desired Performance Goals and Throughput/Latency profiles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-118">Otros procesos que se ejecutan en el mismo hardware, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-118">Other Processes Running on the Same Hardware such as:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="46079-119">Solución de problemas y supervisión habituales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-119">Normal Monitoring and Troubleshooting</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="46079-120">Mantenimiento de las bases de datos, como trasvases, copias de seguridad, purga, mantenimiento de índices y actualizaciones de estadísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-120">Operational database maintenance such as log shipping, backup, purging, index maintenance, and statistics updates.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="46079-121">Otras aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-121">Other Applications</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-122">Interrupciones del suministro eléctrico planeadas y no planeadas, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-122">Planned and Unplanned System Outages such as:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="46079-123">Inactividad de sitios de asociados que bloquea el envío o la recepción de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-123">Partner sites down which blocks sending or receiving messages</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="46079-124">Tiempo de inactividad debido al mantenimiento habitual del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-124">Regular system maintenance down time</span></span>  
  
## <a name="know-your-performance-goals"></a><span data-ttu-id="46079-125">Conozca sus objetivos de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-125">Know Your Performance Goals</span></span>  
 <span data-ttu-id="46079-126">Para poder evaluar si la solución es sostenible, debe tener muy claros los objetivos de producción esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-126">Before you can evaluate your solution for sustainability, you must have a detailed understanding of the expected production loads.</span></span> <span data-ttu-id="46079-127">Sin un objetivo claro, no puede evaluar la aptitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-127">Without a well understood goal, you can't evaluate readiness.</span></span> <span data-ttu-id="46079-128">Una serie de objetivos de rendimiento bien planteados es fundamental, puesto que orientará sus estrategias a la hora de realizar las pruebas y la certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-128">A well formed set of performance goals is critical as it will drive your strategies around system testing and certification.</span></span> <span data-ttu-id="46079-129">Los objetivos de rendimiento deben tener los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-129">Your performance goals should have the following elements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-130">Una curva que defina el rendimiento como una función de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-130">A curve that defines performance as a function of time.</span></span> <span data-ttu-id="46079-131">Estas funciones pueden ser desde extremadamente sencillas hasta muy complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-131">These functions can range from extremely simple to very complex.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-132">Un requisito de rendimiento asociado con la función de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-132">A performance requirement associated with the performance function.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-133">Una distribución de tamaños y tipos de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-133">A distribution of file sizes and types.</span></span>  
  
### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="46079-134">Ejemplo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-134">Example 1</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-135">cada día, los mensajes aumentan desde 0 mensajes por segundo a las 8:00 a.m. hasta 80 mensajes por segundo a las 12:00 a.m., y después vuelven a disminuir a 0 mensajes por segundo a las 9:00 p.m., aproximadamente una curva con forma de campana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-135">Each day, messages build up from 0 msgs/sec at 8:00AM to 80 msgs/sec at noon and then back down to 0 msgs/sec at 9:00PM, roughly in the form of a bell curve.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-136">El sistema no tiene ningún requisito de latencia específico para cada mensaje, pero debe ser capaz de procesar esta carga, además de todos los mensajes del día anterior de carga (por ejemplo, si se produce una interrupción del sistema de 24 horas) sin perder el ritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-136">The system has no specific latency requirement for each message, but it must be able to process this load, plus all of the previous day’s message load (for example, in the event of a 24 hour system outage) without getting behind.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-137">Hay tres tipos de documento: cesta de ventas, pedido en espera y petición de existencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-137">There are three document types: Sales Basket, Back Order, and Stock Request.</span></span> <span data-ttu-id="46079-138">Los documentos de cesta de la compra varían en tamaño desde 2 hasta 10 KB y constituyen un 75% de los mensajes en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-138">Sales Basket documents range in size between 2 and 10 kilobytes and make up 75% of the message counts at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="46079-139">Los documentos de pedido en espera y petición de existencias suelen tener un tamaño aproximado de 1 KB y constituyen los restantes 10% y 15% respectivamente de los mensajes en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-139">Back Order and Stock Request documents are always close to 1 Kilobyte in size and make up the remaining, 10% and 15% of the message count at any given time, respectively.</span></span>  
  
### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="46079-140">Ejemplo 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-140">Example 2</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-141">cada noche a las 12:00 p.m. llega un lote de 500.000 mensajes para procesarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-141">Every night at midnight, a batch of 500,000 messages arrive for processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-142">todos los mensajes del lote se deben procesar en 8 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-142">All messages in the batch must be processed to completion in 8 hours.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-143">todos los mensajes son del mismo tipo y se distribuyen de forma equitativa entre 10 y 50 KB, inclusive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-143">All messages are of the same type and are evenly distributed between 10 and 50 Kilobytes, inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="46079-144">Además, el lote siempre contiene 10 mensajes de tipo de catálogo que tienen 10 MB cada uno y se deben subdividir en entradas de catálogo individuales para procesarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-144">In addition, the batch always contains 10 catalog type messages that are 10 megabytes each and must be subdivided into individual catalog entries for processing.</span></span>  
  
### <a name="example-3"></a><span data-ttu-id="46079-145">Ejemplo 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-145">Example 3</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-146">Cada mañana a las 8:00 a.m. 4.000 representantes de atención al cliente inician sesión en el sistema interactivo y realizan una media de 4 consultas por representante y por minuto hasta que se cierra a las 5:00 p.m., los siete días de la semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-146">Every morning at 8:00AM, 4000 customer service representatives log on to the interactive system and perform, on average, 4 inquiries per representative per minute until closing time at 5:00PM, 7 days per week.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-147">todas las consultas deben devolver resultados en menos de 2 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-147">All inquiries must return results in less than 2 seconds.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-148">todas las consultas son del mismo tipo y su tamaño se distribuye equitativamente entre 500 y 1.000 bytes, inclusive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-148">All inquiries are the same type and are evenly distributed between 500 and 1000 bytes in size, inclusive.</span></span>  
  
#### <a name="a-performance-requirement-associated-with-the-performance-function"></a><span data-ttu-id="46079-149">Un requisito de rendimiento asociado con la función de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-149">A performance requirement associated with the performance function</span></span>  
 <span data-ttu-id="46079-150">Continuando con los ejemplos anteriores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-150">Continuing with the above examples:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-151">**Ejemplo 1 (continuado)**: el sistema no tiene ningún requisito de latencia específico para cada mensaje, pero debe ser capaz de procesar esta carga, además de todos los mensajes del día anterior de carga (por ejemplo, si se produce una interrupción del sistema de 24 horas) sin perder el ritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-151">**Example 1 (continued)**:  The system has no specific latency requirement for each message, but it must be able to process this load, plus all of the previous day’s message load (for example,, in the event of a 24 hour system outage) without getting behind.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-152">**Ejemplo 2 (continuado)**: todos los mensajes en el lote se deben procesar en 8 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-152">**Example 2 (continued)**:  All messages in the batch must be processed to completion in 8 hours.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-153">**Ejemplo 3 (continuado)**: todas las consultas deben devolver resultados en menos de 2 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-153">**Example 3 (continued)**:  All inquiries must return results in less than 2 seconds.</span></span>  
  
#### <a name="a-distribution-of-file-sizes-and-types"></a><span data-ttu-id="46079-154">Una distribución de tamaños y tipos de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-154">A distribution of file sizes and types</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-155">**Ejemplo 1 (continuado)**: hay tres tipos de documento: cesta de ventas, pedido en espera y petición de existencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-155">**Example 1 (continued)**: There are three document types: Sales Basket, Back Order, and Stock Request.</span></span> <span data-ttu-id="46079-156">Los documentos de cesta de la compra varían en tamaño desde 2 hasta 10 KB y constituyen un 75% de los mensajes en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-156">Sales Basket documents range in size between 2 and 10 kilobytes and make up 75% of the message counts at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="46079-157">Los documentos de pedido en espera y petición de existencias suelen tener un tamaño aproximado de 1 KB y constituyen los restantes 10% y 15% respectivamente de los mensajes en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-157">Back Order and Stock Request documents are always close to 1 Kilobyte in size and make up the remaining, 10% and 15% of the message count at any given time, respectively.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-158">**Ejemplo 2 (continuado)**: todos los mensajes son del mismo tipo y se distribuyen uniformemente entre 10 y 50 KB, inclusive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-158">**Example 2 (continued)**: All messages are of the same type and are evenly distributed between 10 and 50 Kilobytes, inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="46079-159">Además, el lote siempre contiene 10 mensajes de tipo de catálogo que tienen 10 MB cada uno y se deben subdividir en entradas de catálogo individuales para procesarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-159">In addition, the batch always contains 10 catalog type messages that are 10 megabytes each and must be subdivided into individual catalog entries for processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-160">**Ejemplo 3 (continuado)**: todas las consultas son del mismo tipo y se distribuye equitativamente entre 500 y 1.000 bytes de tamaño, ambos inclusive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-160">**Example 3 (continued)**: All inquiries are the same type and are evenly distributed between 500 and 1000 bytes in size, inclusive.</span></span>  
  
## <a name="accounting-for-other-processes"></a><span data-ttu-id="46079-161">Contabilizar otros procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-161">Accounting for Other Processes</span></span>  
 <span data-ttu-id="46079-162">Además de los perfiles de carga que pasan directamente a través del motor de BizTalk, hay siempre otros procesos que compiten por recursos del mismo hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-162">In addition to the load profiles that pass directly through the BizTalk engine, there are always other processes that compete for resources on the same hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="46079-163">Estos otros procesos reducen la capacidad global de rendimiento sostenible del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-163">These other processes will reduce the overall sustainable performance capabilities of the system.</span></span> <span data-ttu-id="46079-164">El mantenimiento de las bases de datos es probablemente el ejemplo más común de este tipo de procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-164">Database maintenance is probably the most common example of this type of process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46079-165">Cada base de datos, grande o pequeña, requiere mantenimiento periódico, como trasvases, copias de seguridad, archivo y purga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-165">Every database, large or small, requires periodic operational maintenance such as log shipping, backup, archive, and purging.</span></span> <span data-ttu-id="46079-166">La supervisión y la solución de problemas son otros ejemplos de operaciones que se deben tener en cuenta a la hora de definir y certificar lo que es sostenible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-166">Monitoring and troubleshooting are other examples of operations that you must take into account when defining and certifying what is sustainable.</span></span> <span data-ttu-id="46079-167">Por ejemplo, consultar el cuadro de mensajes (por ejemplo, desde la página Concentrador de grupo de la consola de administración) para ver cuántos mensajes de un tipo dado se han suspendido en las pasadas 24 horas requiere recursos de SQL Server que, de otro modo, se habrían podido usar para procesar mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-167">For example, querying the MessageBox (for example, via the administration console Group Hub page) to see how many messages of a given type have been suspended in the last 24 hours requires resources from SQL Server that could otherwise have been used to process messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46079-168">La siguiente es una lista de actividades que suelen tener el mayor efecto en la sostenibilidad global en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-168">Following is a list of activities that will typically have the most effect on overall sustainability in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-169">**Trasvase de registros y copia de seguridad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-169">**Log Shipping and Backup**.</span></span> <span data-ttu-id="46079-170">Como parte de la mayoría de los planes de recuperación después de errores que implican SQL Server, debe realizar trasvases y copias de seguridad periódicamente de todas las bases de datos del grupo de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-170">As part of most disaster recovery plans involving SQL Server, you must perform log shipping and backup periodically for all of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group databases.</span></span> <span data-ttu-id="46079-171">Para obtener más información, consulte [copia de seguridad y restaurar bases de datos de servidor de BizTalk](../core/backing-up-and-restoring-biztalk-server-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-171">For more information, see [Backing Up and Restoring BizTalk Server Databases](../core/backing-up-and-restoring-biztalk-server-databases.md).</span></span> <span data-ttu-id="46079-172">Consulte también [trasvase de registros](../core/log-shipping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-172">Also see [Log Shipping](../core/log-shipping.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-173">**Archivar y purgar datos de seguimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-173">**Archiving and Purging Tracking Data**.</span></span> <span data-ttu-id="46079-174">Además de registro envío y copia de seguridad plan general, la base de datos de seguimiento de BizTalk (BizTalkDTADb) tiene su propio archivo y purga regímenes; Para obtener más información, consulte [archivar y purgar la base de datos de seguimiento de BizTalk](../core/archiving-and-purging-the-biztalk-tracking-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-174">In addition to the overall log shipping and backup plan, the BizTalk Tracking (BizTalkDTADb) database has its own archive and purge regimes; for more information, see [Archiving and Purging the BizTalk Tracking Database](../core/archiving-and-purging-the-biztalk-tracking-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="46079-175">La velocidad a la que se pueden archivar y purgar los datos de la base de datos de seguimiento de BizTalk es especialmente importante, puesto que los procesos de archivo y purga de la base de datos de seguimiento de BizTalk suelen ser un cuello de botella cuando está activo el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-175">The speed at which data can be archived and purged from the BizTalk Tracking database is especially important since archiving and purging of the BizTalk Tracking database is typically a bottleneck when tracking is in use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-176">**Consultas del sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-176">**System Queries**.</span></span> <span data-ttu-id="46079-177">Uso de API o la interfaz de usuario de consola de administración de BizTalk Server para ejecutar varios tipos de consultas en el sistema afecta al rendimiento sostenible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-177">Using APIs or the BizTalk Server Administration Console UI to run various types of queries against the system will affect sustainable performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-178">**Mantenimiento de cuadro de mensajes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-178">**MessageBox Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="46079-179">Hay una serie de trabajos de SQL que son parte de la funcionalidad principal de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] que mantiene la base de datos de cuadro de mensajes limpiando los mensajes y las instancias cuyo procesamiento ha terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-179">There are a number of SQL jobs that are part of the core functionality of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] that maintain the MessageBox database by cleaning up messages and instances that have finished processing.</span></span> <span data-ttu-id="46079-180">Como parte del motor principal, la velocidad a la que se pueden realizar estos trabajos es un factor clave a la hora de evaluar la sostenibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-180">As part of the core engine, the speed at which these jobs can complete is a key factor in gauging sustainability.</span></span> <span data-ttu-id="46079-181">Para obtener más información acerca de estos trabajos y su rol, consulte [mantener BizTalk Server1](../core/maintaining-biztalk-server1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-181">For more information about these jobs and their role, see [Maintaining BizTalk Server1](../core/maintaining-biztalk-server1.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-182">**Actividades de implementación de solución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-182">**Solution Deployment Activities**.</span></span> <span data-ttu-id="46079-183">Cuando se implementan, enlazan e inician nuevas aplicaciones o nuevas versiones de aplicaciones existentes, se produce una carga adicional en BizTalk, como la creación de nuevas suscripciones en las bases de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-183">When deploying, binding, and starting new applications or new versions of existing applications, additional load is placed on BizTalk such as the creation of new subscriptions on the MessageBox database(s).</span></span> <span data-ttu-id="46079-184">Tras implementar las aplicaciones, los mensajes que se procesan compiten por los recursos y, por tanto, afectan al rendimiento de las aplicaciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-184">After applications are deployed, the messages being processed will compete for resources and thereby affect the performance of the existing applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46079-185">Para cada una de estas áreas, debe preguntar: ¿cuál es su recomendación para minimizar el impacto de estas actividades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-185">For each of these areas, you need to ask: What is your recommendation to minimize the impact of these activities?</span></span> <span data-ttu-id="46079-186">Por ejemplo, ¿se debería planear ejecutarlas a las 3:00 a.m.?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-186">For example, should they plan to run them at 3am?</span></span>  
  
## <a name="considering-planned-and-unplanned-outages"></a><span data-ttu-id="46079-187">Considerar interrupciones del suministro eléctrico planeadas y no planeadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-187">Considering Planned and Unplanned Outages</span></span>  
 <span data-ttu-id="46079-188">Los efectos que tienen las interrupciones del suministro eléctrico en el rendimiento del sistema varían en función del sistema que experimenta la interrupción. No obstante, las consecuencias más comunes son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-188">The effects that outages have on the system performance will vary depending on the system experiencing the outage, however the most common consequences are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-189">**Eventos de control de tráfico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-189">**Floodgate Events**.</span></span> <span data-ttu-id="46079-190">Cuando los sistemas están inactivos por un tiempo, los mensajes se pueden acumular y llegar todos de golpe para procesarlos una vez que el sistema vuelve a funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-190">When systems are down for some length of time, messages can build up and then arrive all at once for processing once the systems are functional again.</span></span>  <span data-ttu-id="46079-191">Por ejemplo, si una aplicación que se ejecuta en BizTalk recibe mensajes a través de MSMQ y esa aplicación está inactiva durante algún tiempo, los mensajes se acumulan en las colas a la espera de que los recojan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-191">For example, if an application running on BizTalk receives messages via MSMQ, and that application is down for some time, messages build up in the queues waiting to be picked up.</span></span> <span data-ttu-id="46079-192">Cuando se inicia de nuevo la aplicación, es como si un gran número de mensajes llegara "todos de golpe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-192">When the application is started up again, it is as if a large number of messages arrived "all at once."</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="46079-193">**Trabajo pendiente de mensajes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-193">**Message Backlog**.</span></span> <span data-ttu-id="46079-194">Si los sistemas a los que se envían mensajes están inactivos, suele haber un ciclo de reintentos que utiliza recursos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-194">When systems to which messages are sent are down, there is typically a retry cycle that is employed that uses additional resources.</span></span> <span data-ttu-id="46079-195">Tras el ciclo de reintentos, los mensajes se suspenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-195">After the retry cycle is exhausted, then messages are typically suspended.</span></span> <span data-ttu-id="46079-196">A continuación, los sistemas inactivos vuelven a estar en línea y tiene lugar un tipo de evento de control de tráfico (floodgate) donde grandes cantidades de mensajes se pueden reanudar o enviar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-196">Then the downed systems come back on line, a type of floodgate event occurs where large numbers of messages can now be resumed and/or successfully sent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46079-197">Por supuesto, las interrupciones de suministro eléctrico planeadas (por ejemplo, las debidas al mantenimiento programado) se deben tener en cuenta a la hora de diseñar y certificar un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-197">Certainly any planned outages such as regularly scheduled maintenance must be taken into consideration when designing and certifying a system.</span></span> <span data-ttu-id="46079-198">También se recomienda considerar un análisis de las interrupciones de suministro eléctrico no planeadas y sus efectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-198">It is also recommended that an analysis of unplanned outages and their effects be considered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46079-199">Identificar los tipos de interrupciones de suministro eléctrico que se pueden producir, clasificándolos por el nivel de riesgo estimado (es decir, probabilidad por gravedad) y estimar la duración y el efecto (por ejemplo, eventos de control del tráfico (floodgate), volumen de mensajes suspendidos, registro, etc.) de las interrupciones de mayor riesgo indicarán la capacidad deseada de un sistema en el caso de que se produzcan interrupciones del suministro eléctrico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-199">Identifying the types of outages that can occur, ranking them by estimated risk level (that is, probability times severity), and estimating the duration and effect (for example, floodgate events, suspended message volume, backlog, etc.) of the higher risk outages will indicate a desired system capability should the outages take place.</span></span> <span data-ttu-id="46079-200">Cualquier sistema asincrónico basado en mensajería de almacenamiento y reenvío, como [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], se debe diseñar con una capacidad de procesamiento suficiente para hacer frente a interrupciones del suministro eléctrico planeadas y no planeadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-200">Any store-and-forward, messaging-based asynchronous system, such as [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], should be designed will processing "headroom" sufficient to cope with planned and unplanned outages.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="46079-201">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-201">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="46079-202">[Durabilidad y persistencia de motor](../core/engine-persistence-and-durability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-202">[Engine Persistence and Durability](../core/engine-persistence-and-durability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="46079-203">[Recomendaciones de planeación del proyecto por fases](../core/project-planning-recommendations-by-phase.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-203">[Project Planning Recommendations by Phase](../core/project-planning-recommendations-by-phase.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="46079-204">[Medir el rendimiento máximo sostenible del motor](../core/measuring-maximum-sustainable-engine-throughput.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-204">[Measuring Maximum Sustainable Engine Throughput](../core/measuring-maximum-sustainable-engine-throughput.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="46079-205">[Medir el rendimiento de seguimiento sostenible máximo](../core/measuring-maximum-sustainable-tracking-throughput.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-205">[Measuring Maximum Sustainable Tracking Throughput](../core/measuring-maximum-sustainable-tracking-throughput.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="46079-206">[Escalar soluciones](../core/scaling-your-solutions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-206">[Scaling Your Solutions](../core/scaling-your-solutions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="46079-207">[Identificar cuellos de botella de rendimiento](../core/identifying-performance-bottlenecks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-207">[Identifying Performance Bottlenecks](../core/identifying-performance-bottlenecks.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="46079-208">Capacidad y rendimiento del motor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46079-208">Engine Performance and Capacity</span></span>](../core/engine-performance-and-capacity.md)