---
title: ¿Qué son los adaptadores de WCF? | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 18ca8535-3386-4018-8b5b-d32bdb9ebf70
caps.latest.revision: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 41c942c7c2ef870b2a61c519e79fb8a124059f03
ms.sourcegitcommit: 8418b1a8f38b7f56979cd6e203f0b591e2f40fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="what-are-the-wcf-adapters"></a><span data-ttu-id="43b66-103">¿Qué son los adaptadores de WCF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-103">What Are the WCF Adapters?</span></span>
<span data-ttu-id="43b66-104">Hay dos adaptadores de Windows Communication Foundation (WCF), un adaptador de recepción y un adaptador de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-104">There are two Windows Communication Foundation (WCF) adapters—a receive adapter and a send adapter.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-105">Utilice el adaptador de recepción WCF para recibir solicitudes de Servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-105">You use the WCF receive adapter to receive WCF service requests.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-106">El adaptador de recepción WCF recibe una solicitud, crea un objeto de mensaje de BizTalk y promociona las propiedades asociadas al contexto de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-106">The WCF receive adapter receives a request, creates a BizTalk Message object, and promotes the associated properties to the message context.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-107">Puede utilizar el adaptador de envío WCF para llamar a un Servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-107">You use the WCF send adapter to call a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-108">El adaptador de envío WCF llama a los servicios WCF a través de los contratos sin tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-108">The WCF send adapter calls the WCF services through the typeless contracts.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="43b66-109">Si los adaptadores de WCF no son compatibles con la utilización de los servicios Web de estilo Llamada a procedimiento remoto (RPC) debido a que las partes de mensaje en los servicios Web de estilo RPC se refieren a los tipos de mensajes en vez de a los elementos de mensaje en los que los adaptadores de WCF utilizan elementos para las partes de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-109">The WCF adapters do not support consuming Remote Procedure Call (RPC)-style Web services because the message parts in RPC-style Web services are referring to the message types rather than the message elements where WCF adapters are using elements for the message parts.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-110">Le recomendamos que agregue los servicios Web de estilo RPC a través del asistente Agregar referencia Web para utilizar los servicios Web en los proyectos de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-110">We recommend that you add the RPC-style Web services through Add Web Reference wizard for consuming the Web services in BizTalk projects.</span></span>  
  
## <a name="web-services-standards-support"></a><span data-ttu-id="43b66-111">Compatibilidad con los estándares de los servicios Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-111">Web Services Standards Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-112">Los adaptadores de WCF proporcionan compatibilidad con los estándares WS-\*, por ejemplo, WS-Addressing, WS-Security y WS-AtomicTransaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-112">WCF adapters provide the support for WS-\* standards such as WS-Addressing, WS-Security, and WS-AtomicTransaction.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-113">WS-ReliableMessaging no es compatible con esta versión de los adaptadores de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-113">WS-ReliableMessaging is not supported in this release of the WCF adapters.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-114">Para obtener una lista de especificaciones admitidas por WCF, vea [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88314 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88314).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-114">For a list of specifications supported by WCF, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88314](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88314).</span></span>  
  
### <a name="ws-addressing"></a><span data-ttu-id="43b66-115">WS-Addressing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-115">WS-Addressing</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-116">Los adaptadores de WCF se basan en la compatibilidad de estándares WS-Addressing que proporciona WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-116">WCF adapters rely on the WS-Addressing standard support that is provided by WCF.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-117">En los adaptadores de WCF, están disponibles las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-117">The following features are available in WCF adapters:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-118">Configuración de la dirección de extremos de puerto de envío obtenido a través de la solicitud de intercambio de metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-118">Configuration of the send port endpoint address obtained during the metadata exchange request.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-119">Configuración de los encabezados de dirección para la dirección de extremos de puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-119">Configuration of the addressing headers for the send port endpoint address.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-120">Configuración de los encabezados de dirección para el extremo expuesto en la ubicación de recepción de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-120">Configuration of the addressing headers for the endpoint exposed in the BizTalk receive location.</span></span>  
  
### <a name="ws-security"></a><span data-ttu-id="43b66-121">WS-Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-121">WS-Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-122">Los adaptadores de WCF se basan en la compatibilidad de estándares de seguridad que proporciona WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-122">WCF adapters rely on the security standards support that is provided by WCF.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-123">Los siguientes estándares son compatibles con los adaptadores de WCF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-123">The following standards are supported in WCF adapters:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-124">Seguridad de servicios Web: Seguridad de mensajes SOAP (WS-Security) 1.0 y 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-124">Web Services Security: SOAP Message Security (WS-Security) 1.0 and 1.1</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-125">Lenguaje de conversación segura de servicios Web (WS-SecureConversation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-125">Web Services Secure Conversation Language (WS-SecureConversation)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-126">Lenguaje de confianza de servicios Web (WS-Trust)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-126">Web Services Trust Language (WS-Trust)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-127">Perfil de token de certificado X.509 de seguridad de servicios Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-127">Web Services Security X.509 Certificate Token Profile</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-128">Perfil 1.0 de token de nombre de usuario de seguridad de servicios Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-128">Web Services Security Username Token Profile 1.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-129">Perfil 1.0 de token de Kerberos de seguridad de servicios Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-129">Web Services Security Kerberos Token Profile 1.0</span></span>  
  
#### <a name="service-authentication-types"></a><span data-ttu-id="43b66-130">Tipos de autenticación de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-130">Service Authentication Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-131">Son compatibles los siguientes tipos de autenticación de servicios WCF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-131">The following WCF service authentication types are supported:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-132">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-132">None</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-133">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-133">Windows</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-134">Certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-134">Certificate</span></span>  
  
#### <a name="client-authentication-types"></a><span data-ttu-id="43b66-135">Tipos de autenticación de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-135">Client Authentication Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-136">Son compatibles los siguientes tipos de autenticaciones de cliente WCF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-136">The following WCF client authentication types are supported:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-137">Anónimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-137">Anonymous</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-138">UserName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-138">UserName</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-139">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-139">Windows</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-140">Certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-140">Certificate</span></span>  
  
#### <a name="security-modes"></a><span data-ttu-id="43b66-141">Modos de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-141">Security Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-142">Se admiten los siguientes modos de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-142">The following security modes are supported:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-143">Transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-143">Transport</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-144">de mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-144">Message</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-145">Mixed (autenticación de nivel de mensaje y seguridad de nivel de transporte)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-145">Mixed (transport-level security and message-level authentication)</span></span>  
  
### <a name="ws-atomictransaction"></a><span data-ttu-id="43b66-146">WS-AtomicTransaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-146">WS-AtomicTransaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-147">Los adaptadores de WCF-WsHttp, WCF-NetTcp y WCF-NetMsmq son compatibles con el protocolo WS-AtomicTransaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-147">The WCF-WsHttp, WCF-NetTcp, and WCF-NetMsmq adapters support the WS-AtomicTransaction protocol.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-148">Esta compatibilidad permite los siguientes escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-148">This support allows the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-149">Envío transaccional de mensajes en la base de datos de cuadro de mensajes. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-149">Transactional submission of messages to the MessageBox database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-150">Transmisión transaccional de mensajes del cuadro de mensajes a un destino transaccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-150">Transactional transmission of messages from the MessageBox to a transactional destination.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="43b66-151">El ámbito transaccional está limitado por el cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-151">The transactional scope is limited by the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-152">Por ejemplo, una orquestación de BizTalk no puede participar en una transacción de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-152">For example, a BizTalk orchestration cannot participate in a client’s transaction.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-153">Del mismo modo, un extremo de destino no puede participar en una transacción que inicia una orquestación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-153">Similarly, a destination endpoint cannot participate in a transaction that is initiated by a BizTalk orchestration.</span></span>  
  
#### <a name="transactional-submission"></a><span data-ttu-id="43b66-154">Envío transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-154">Transactional Submission</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-155">Para los adaptadores de WCF-WsHttp y WCF-NetTcp, está habilitado el envío transaccional a BizTalk Server seleccionando la **Habilitar transacciones** casilla de verificación en el cuadro de diálogo de propiedades de transporte de recepción ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-155">For the WCF-WsHttp and WCF-NetTcp adapters, transactional submission to BizTalk Server is enabled by selecting the **Enable transactions** check box in the receive location transport properties dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-156">Para el adaptador de WCF-NetMsmq, el **transaccional** casilla está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-156">For the WCF-NetMsmq adapter, the **Transactional** check box is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-157">Si las colas de mensaje de las que está extrayendo los mensajes no están marcadas como transaccionales, necesitará quitar esta casilla de verificación o, en caso contrario, recibirá un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-157">If the message queues from which you are pulling messages are not marked as transactional, you need to clear this check box; otherwise, you will receive an error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43b66-158">Si se habilita la funcionalidad de transacciones, se envían los mensajes a la base de datos de cuadro de mensajes mediante las transacciones de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-158">If the transaction functionality is enabled, messages are submitted to the MessageBox database by using clients’ transactions.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-159">Si un cliente intenta enviar los mensajes fuera del ámbito transaccional, el adaptador devolverá una excepción al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-159">If a client attempts to submit the messages outside the transactional scope, the adapter will return an exception back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-160">Sin embargo, no se suspenderán los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-160">However, no messages will be suspended.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-161">Si se deshabilita la funcionalidad de transacciones, se envían los mensajes a la base de datos de cuadro de mensajes sin usar las transacciones de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-161">If the transaction functionality is disabled, messages are submitted to the MessageBox without using clients’ transactions.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-162">Si un cliente intenta enviar los mensajes dentro del ámbito transaccional, el adaptador devolverá una excepción al cliente y no se suspenderán los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-162">If a client attempts to submit messages inside the transactional scope, the adapter will return an exception back to the client, and no messages will be suspended.</span></span>  
  
#### <a name="transactions-and-receive-location-type"></a><span data-ttu-id="43b66-163">Transacciones y tipo de ubicación de recepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-163">Transactions and Receive Location Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-164">El envío transaccional sólo está disponible para las ubicaciones de recepción unidireccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-164">Transactional submission is available only for one-way receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-165">Si un cliente intenta enviar los mensajes en un ámbito transaccional para una ubicación de recepción bidireccional, se devolverá una excepción al cliente y no se suspenderán los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-165">If a client attempts to submit messages in a transactional scope for a two-way receive location, an exception will be returned back to the client, and no messages will be suspended.</span></span>  
  
#### <a name="transactional-transmission"></a><span data-ttu-id="43b66-166">Transmisión transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-166">Transactional Transmission</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-167">Para los adaptadores de WCF-WsHttp y WCF-NetTcp, se habilita la transmisión transaccional de BizTalk Server seleccionando la **Habilitar transacciones** casilla de verificación en el cuadro de diálogo de propiedades de transporte de envío puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-167">For the WCF-WsHttp and WCF-NetTcp adapters, transactional transmission from BizTalk Server is enabled by selecting the **Enable transactions** check box in the send port transport properties dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-168">Para el adaptador de WCF-NetMsmq, el **transaccional** casilla está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-168">For the WCF-NetMsmq adapter, the **Transactional** check box is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-169">Si las colas de mensaje a las que está enviando los mensajes no están marcadas como transaccionales, necesitará quitar esta casilla de verificación o, en caso contrario, recibirá un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-169">If the message queues to which you are sending messages are not marked as transactional, you need to clear this check box; otherwise, you will receive an error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43b66-170">Si se habilita la funcionalidad de transacciones, se transmiten y eliminan los mensajes de la base de datos de cuadro de mensajes en la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-170">If the transaction functionality is enabled, messages are transmitted and deleted from the MessageBox database under transaction.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-171">Si el servicio de destino ha realizado una tarea después de recibir el mensaje y éste no se elimina del cuadro de mensajes, se anulará la transacción y se desharán todas las tareas de transacción del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-171">If the destination service has performed any work after receiving the message, and the message is not deleted from the MessageBox, then the transaction will be aborted and all transaction work on the service will be rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-172">Si se deshabilita la funcionalidad de transacciones, se transmiten y eliminan los mensajes de la base de datos de cuadro de mensajes sin utilizar las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-172">If the transaction functionality is disabled, messages are transmitted and deleted from the MessageBox without using transactions.</span></span>  
  
## <a name="single-sign-on-support"></a><span data-ttu-id="43b66-173">Compatibilidad con el Inicio de sesión único (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-173">Single Sign-On Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-174">Puede suplantar y adquirir el vale Inicio de sesión único (SSO) empresarial para utilizar SSO con adaptadores de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-174">You can impersonate and acquire the Enterprise Single Sign-On (SSO) ticket for using SSO with WCF adapters.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-175">Para obtener más información sobre cómo usar SSO con adaptadores de WCF, vea [compatibilidad de inicio de sesión único para los adaptadores de WCF](../core/single-sign-on-support-for-the-wcf-adapters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-175">For more information about how to use SSO with WCF adapters, see [Single Sign-On Support for the WCF Adapters](../core/single-sign-on-support-for-the-wcf-adapters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43b66-176">La siguiente tabla resume los escenarios que no son compatibles cuando se usa la compatibilidad SSO con los adaptadores de recepción WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-176">The following table summarizes the scenarios that are not supported when using SSO support with the WCF receive adapters.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="43b66-177">Modo de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-177">Security mode</span></span>|<span data-ttu-id="43b66-178">Credencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-178">Credential</span></span>|  
|-------------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="43b66-179">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-179">None</span></span>|<span data-ttu-id="43b66-180">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-180">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="43b66-181">Transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-181">Transport</span></span>|<span data-ttu-id="43b66-182">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-182">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="43b66-183">de mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-183">Message</span></span>|<span data-ttu-id="43b66-184">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-184">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="43b66-185">TransportWithMessageCredentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-185">TransportWithMessageCredentials</span></span>|<span data-ttu-id="43b66-186">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-186">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="43b66-187">TransportCredentialOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-187">TransportCredentialOnly</span></span>|<span data-ttu-id="43b66-188">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-188">None</span></span>|  
  
## <a name="wcf-extensibility"></a><span data-ttu-id="43b66-189">Extensibilidad de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-189">WCF Extensibility</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-190">Puede extender la funcionalidad de WCF mediante el desarrollo de las siguientes extensiones y la utilización de éstas con los adaptadores de WCF-Custom y WCF-CustomIsolated:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-190">You can extend the functionality of WCF by developing the following extensions and using them with the WCF-Custom and WCF-CustomIsolated adapters:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-191">Enlaces personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-191">Custom bindings</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43b66-192">Elementos de enlace personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-192">Custom binding elements</span></span>  
  
### <a name="custom-bindings"></a><span data-ttu-id="43b66-193">Enlaces personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-193">Custom Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-194">Los enlaces personalizados se desarrollan mediante el empaquetado de los elementos de enlace individuales en un contenedor que expone un subconjunto de las propiedades de configuración para un escenario de uso correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-194">Custom bindings are developed by packaging individual binding elements into a container that exposes a subset of the configuration properties for a particular usage scenario.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-195">Necesita registrar la extensión de enlace mediante la instalación del ensamblado en la caché de ensamblados global (GAC) y, a continuación, agregar el elemento de extensión al archivo de configuración del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-195">You need to register the binding extension by installing the assembly into the global assembly cache (GAC) and then adding the extension element to the machine configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-196">Para usar los enlaces personalizados, necesita configurar los enlaces en cada servidor en el grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-196">To use the custom bindings, you need to set up the binding on every server in the BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-197">Después de que se instale el enlace, será visible para los adaptadores de WCF-Custom y WCF-CustomIsolated.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-197">After the binding is installed, it will be visible to the WCF-Custom and WCF-CustomIsolated adapters.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-198">Los adaptadores de WCF-Custom yWCF-CustomIsolated obtendrán las propiedades de configuración de enlace mediante la reflexión de los elementos de configuración de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-198">The WCF-Custom and WCF-CustomIsolated adapters will get the binding configuration properties by using reflection on the binding configuration elements.</span></span>  
  
### <a name="custom-binding-elements"></a><span data-ttu-id="43b66-199">Elementos de enlace personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-199">Custom Binding Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="43b66-200">Los elementos de enlace personalizados se desarrollan mediante la adición o modificación de algunos componentes de canal de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-200">Custom binding elements are developed by adding or modifying certain transport channel components.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-201">Por ejemplo, un componente de descompresión personalizado se empaqueta como elemento de enlace o un transporte UDP se representa como un elemento de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-201">For example, a custom decompression component is packaged as a binding element, or a UDP transport is represented as a binding element.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-202">Estos elementos de enlace pueden usarse en los adaptadores de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-202">These binding elements can be used inside the WCF adapters.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-203">Puede definir una pila de canal que utilice el elemento de enlace personalizado junto con otros elementos de enlace personalizados o estándares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-203">You can define a channel stack that uses the custom binding element in combination with other out-of-box or custom binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-204">Necesita registrar el elemento de enlace mediante la instalación del ensamblado en la GAC y, a continuación, agregar el elemento de extensión al archivo de configuración del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-204">You need to register the binding element extension by installing the assembly into the GAC and then adding the extension element to the machine configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-205">Para usar los enlaces personalizados, necesita configurar los enlaces en cada servidor en el grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-205">To use the custom bindings, you need to set up the binding on every server in the BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="43b66-206">Para usar los elementos de enlace personalizado, puede seleccionar la **CustomBinding** tipo de enlace y, a continuación, agregar, modificar o reorganizar los elementos de enlace en el orden que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-206">To use the custom binding elements, you can select the **CustomBinding** binding type and then add, modify, or rearrange the binding elements in a desired order.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="43b66-207">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-207">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="43b66-208">Adaptador de recepción de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-208">WCF Receive Adapter</span></span>](../core/wcf-receive-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="43b66-209">Adaptador de envío de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-209">WCF Send Adapter</span></span>](../core/wcf-send-adapter.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="43b66-210">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-210">See Also</span></span>  
-  [<span data-ttu-id="43b66-211">Adaptadores de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-211">WCF Adapters</span></span>](../core/wcf-adapters.md)   
-  <span data-ttu-id="43b66-212">**Referencia de contrato de servicio de adaptadores WCF** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43b66-212">**WCF Adapters Service Contract Reference** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]</span></span>