---
title: "¿Qué ocurre cuando se importan artefactos | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- importing, artifacts
- artifacts, importing
ms.assetid: a83957df-6e16-419a-b693-87985b498cc4
caps.latest.revision: "20"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d87e814fd43545d18db0d6e4fd0c585279eb5261
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="what-happens-when-artifacts-are-imported"></a><span data-ttu-id="5fecc-102">¿Qué ocurre cuando se importan los artefactos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-102">What Happens When Artifacts Are Imported</span></span>
<span data-ttu-id="5fecc-103">En este tema se describe lo que sucede cuando se importan artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-103">This topic describes what happens to artifacts when they are imported.</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-104">Hay tres modos de importar artefactos, que se tratan en este tema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-104">There are three ways to import artifacts, which are covered in this topic:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fecc-105">Importar artefactos de un archivo .msi de BizTalk a un grupo o a una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-105">Importing artifacts in a BizTalk .msi file into a BizTalk group or application</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fecc-106">Importar un archivo de directiva .xml a un grupo de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-106">Importing an .xml policy file into a BizTalk group</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fecc-107">Importar un archivo de enlace a un grupo o a una aplicación de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-107">Importing a binding file into a BizTalk group or application</span></span>  
  
## <a name="importing-a-biztalk-msi-file"></a><span data-ttu-id="5fecc-108">Importar un archivo .msi de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-108">Importing a BizTalk .msi file</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fecc-109">Al importar un archivo .msi de BizTalk a un grupo o a una aplicación de BizTalk, BizTalk Server controla los artefactos que contiene de la manera siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-109">When you import a BizTalk .msi file into a BizTalk group or application, BizTalk Server handles the artifacts that it contains as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fecc-110">Si durante la importación se agregaron referencias de esta aplicación a otras aplicaciones del grupo, se agrega la referencia a la base de datos de administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-110">If during import you added any references from this application to other applications in the group, the reference is added to the BizTalk Management database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fecc-111">Si especificó esta opción, los artefactos del archivo .msi que tienen el mismo nombre completo y número de versión (si es de aplicación) que los artefactos existentes en la aplicación sobrescriben a estos últimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-111">If you specified this option, existing artifacts in the application are overwritten by artifacts in the .msi file that have the same full name and version number (if applicable).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fecc-112">Si se han agregado archivos de enlace a la aplicación y seleccionó su entorno de destino durante la importación, los enlaces se aplican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-112">If binding files have been added to the application, and you select their target environment during import, the bindings are applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fecc-113">Se ejecutarán secuencias de comandos previas y posteriores al procesamiento que estén configuradas para hacerlo durante la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-113">Pre- or post-processing scripts that are configured to run on import will run.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fecc-114">Los datos de artefactos basados en archivos se serializan y almacenan en la base de datos de administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-114">File-based artifact data is serialized and stored in the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-115">Esto incluye datos para ensamblados, directorios virtuales, archivos, scripts, certificados y artefactos de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-115">This includes data for assemblies, virtual directories, files, scripts, certificates, and BAM artifacts.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="5fecc-116">Por razones de seguridad, cuando se exporta un certificado, se quita la clave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-116">For security reasons, the private key is removed from each certificate when it is exported.</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-117">Por lo tanto, no se almacena ninguna clave privada en la base de datos de administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-117">Therefore, no private keys are stored in the BizTalk Management database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fecc-118">Los datos de directivas se almacenan en la base de datos del motor de reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-118">Policy data is stored in the Rule Engine database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fecc-119">Los artefactos de BAM se almacenan en la base de datos de importación principal de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-119">BAM artifacts are stored in the BAM Primary Import database.</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-120">Se implementan las definiciones de BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-120">BAM definitions are deployed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fecc-121">Los ensamblados de BizTalk y los de .NET que tengan configurada la opción de implementación para agregarse a la GAC durante la importación se agregan a la caché de ensamblados global (GAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-121">BizTalk assemblies and .NET assemblies that have the "Add to GAC on import" deployment option configured are added to the global assembly cache (GAC).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="5fecc-122">Dado que los datos de artefactos están almacenados en las bases de datos de BizTalk Server, cuando exporte posteriormente la aplicación a un archivo .msi, BizTalk Server puede recuperar de las bases de datos toda la información de configuración así como los datos asociados a la aplicación y a sus artefactos, e incluirlos en el archivo .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-122">Because the artifact data is stored in the BizTalk Server databases, when you later export the application into an .msi file, BizTalk Server can retrieve from the databases all of the configuration information and data associated with the application and its artifacts and include it in the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-123">Cuando importe el archivo .msi a otro grupo de BizTalk, toda la información de configuración de los artefactos y los datos vuelven a crearse en el grupo nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-123">When you import the .msi file into another BizTalk group, all of the artifact configuration information and data is recreated in the new group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fecc-124">Después de importar una aplicación, puede ver, administrar e implementar los artefactos de la aplicación ya sea juntos, como una entidad única, o individualmente mediante la consola de administración o BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-124">After you import an application, you can view, manage, and deploy the artifacts in the application either together as a single entity or individually by using the Administration console or BTSTask.</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-125">Para obtener más información, consulte [implementación de aplicaciones y herramientas de administración](../core/application-deployment-and-management-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-125">For more information, see [Application Deployment and Management Tools](../core/application-deployment-and-management-tools.md).</span></span>  
  
## <a name="importing-a-policy"></a><span data-ttu-id="5fecc-126">Importar una directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-126">Importing a policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fecc-127">Al importar una directiva desde un archivo .xml, se agrega a la base de datos del motor de reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-127">When you import a policy from an .xml file, the policy is added to the Rule Engine database.</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-128">Al contrario de lo que ocurre cuando importa una directiva en un archivo .msi de BizTalk, ésta no se asocia con ninguna aplicación de la base de datos de administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-128">Unlike when you import a policy within a BizTalk .msi file, the policy is not associated with any application in the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-129">La directiva se muestra en el nodo de directivas de la \<todos los artefactos > carpeta en la consola de administración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-129">The policy displays in the Policies node of the \<All Artifacts> folder in the BizTalk Server Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-130">Después de haber importado la directiva, puede publicarla para que esté disponible para las aplicaciones en el grupo que vaya a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-130">After importing the policy you can publish it to make it available for applications in the group to use.</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-131">Para obtener más información, consulte [administrar directivas](../core/managing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-131">For more information, see [Managing Policies](../core/managing-policies.md).</span></span>  
  
## <a name="importing-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="5fecc-132">Importar un archivo de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-132">Importing a binding file</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fecc-133">Al importar un archivo de enlace en un grupo de BizTalk, todos los enlaces que existan en ese momento en el grupo y que tengan el mismo nombre que los enlaces del archivo importado se sobrescribirán con los archivos de éste, y se aplicará la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-133">When you import a binding file into a BizTalk group, any bindings that currently exist in the group having the same name as bindings in the imported file are overwritten by the bindings in the imported file, and the configuration is applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fecc-134">Al importar un archivo de enlace en una aplicación de BizTalk, ya sea individualmente o como parte de una aplicación, todos los enlaces que existan en ese momento en la aplicación y que tengan el mismo nombre que los enlaces del archivo se sobrescribirán con los enlaces importados, y se aplicará la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-134">When you import a binding file into a BizTalk application either individually or as part of an application, any bindings that currently exist in the application having the same name as bindings in the file are overwritten by the imported bindings, and the configuration is applied.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="5fecc-135">Por motivos de seguridad, cuando exporte un archivo de enlace, BizTalk Server quita las contraseñas de los enlaces del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-135">For security reasons, when you export a binding file, BizTalk Server removes the passwords for the bindings from the file.</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-136">Después de importar los enlaces, deberá volver a configurar las contraseñas para que funcionen los puertos de envío y las ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-136">After importing the bindings, you must reconfigure passwords for send ports and receive locations before they will function.</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-137">Configure las contraseñas en el cuadro de diálogo Propiedades de transporte de la consola de administración de BizTalk Server para el puerto de envío o la ubicación de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-137">You configure passwords in the Transport Properties dialog box of the BizTalk Server Administration console for the send port or receive location.</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-138">Para obtener instrucciones, consulte [cómo crear un puerto de envío](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-138">For instructions, see [How to Create a Send Port](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span></span> <span data-ttu-id="5fecc-139">Vea también [cómo crear una ubicación de recepción](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-139">See also [How to Create a Receive Location](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5fecc-140">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-140">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fecc-141">[¿Qué ocurre con los artefactos durante la implementación de aplicaciones](../core/what-happens-to-artifacts-during-application-deployment.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-141">[What Happens to Artifacts During Application Deployment](../core/what-happens-to-artifacts-during-application-deployment.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5fecc-142">[Importación de directivas, los enlaces y las aplicaciones de BizTalk](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-142">[Importing BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5fecc-143">Implementación de aplicaciones y dependencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fecc-143">Dependencies and Application Deployment</span></span>](../core/dependencies-and-application-deployment.md)