---
title: Esquemas XML | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1ec364e7-866d-4164-be91-be75a40ce878
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a11f84733a3a48a93b0148ec5eb95f8222f8ad91
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="xml-schemas"></a><span data-ttu-id="db3d7-102">Esquemas XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-102">XML Schemas</span></span>
<span data-ttu-id="db3d7-103">Un esquema XML describe un documento empresarial que se representa en lenguaje XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-103">An XML schema describes a business document that is represented in XML.</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-104">Dado que Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] usa XML como representación canónica de documentos empresariales, de entrada y de los documentos de salida no necesitan ninguna traducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-104">Because Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] uses XML as its canonical representation for business documents, inbound and outbound documents do not require any translation.</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-105">Los esquemas XML se pueden crear en el Editor de BizTalk mediante el uso únicamente del conjunto básico de propiedades que está disponible en todos los esquemas y no precisan que se habilite ninguna extensión del editor de esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-105">XML schemas can be created in BizTalk Editor using only the basic set of properties that are available within all schemas, and do not require any schema editor extensions to be enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db3d7-106">Hay varias maneras en que puede crear esquemas XML en [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-106">There are several ways in which you can create XML schemas in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-107">Estos incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-107">These include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db3d7-108">**Crear un nuevo esquema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-108">**Creating a new schema**.</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-109">Este método de creación de esquemas implica agregar un esquema nuevo al proyecto de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-109">This method of schema creation involves adding a new schema to a BizTalk project.</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-110">En **el Explorador de soluciones**, haga clic en el proyecto de BizTalk, haga clic en **agregar**, haga clic en **nuevo elemento**y, a continuación, haga clic en **esquema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-110">In **Solution Explorer**, right-click the BizTalk project, click **Add**, click **New Item**, and then click **Schema**.</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-111">Construir la estructura del esquema agregando varios nodos en la vista de árbol de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-111">Build up the structure of the schema by adding various nodes in the schema tree view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db3d7-112">**Crear un nuevo esquema, junto con otros esquemas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-112">**Creating a new schema, in conjunction with other schemas**.</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-113">En el caso de los habituales esquemas complejos que se presentan en la realidad, lo más probable es que cree los esquemas de los mensajes mediante el uso de tipos proporcionados en otros esquemas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-113">For complex schemas in the real world, you are more likely to build the schemas for your messages by using types provided in other existing schemas.</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-114">Si utiliza los conceptos de importar, incluir y redefinir esquemas del lenguaje de definición de esquemas XML (XSD), puede aprovechar los tipos que ya estén definidos en otros esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-114">By using the XML Schema definition (XSD) language concepts of importing, including, and redefining schemas, you can take advantage of types already defined in other schemas.</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-115">Para obtener más información sobre el uso de varios esquemas juntas, consulte [esquemas que usan otros esquemas](../core/schemas-that-use-other-schemas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-115">For more information about using multiple schemas together, see [Schemas That Use Other Schemas](../core/schemas-that-use-other-schemas.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db3d7-116">**Generar un esquema desde un mensaje de instancia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-116">**Generating a schema from an instance message**.</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-117">Puede generar un esquema XML que se corresponda con un mensaje de instancia concreto siempre y cuando dicho mensaje contenga código XML bien estructurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-117">You can generate an XML schema that corresponds to a particular instance message as long as that instance message consists of well-formed XML.</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-118">Use la **agregar elementos generados -  *\<el nombre del proyecto de BizTalk >***  accede a haciendo clic en cuadro de diálogo **agregar elementos generados** en el **proyecto**  menú, para realizar este tipo de operación de generación de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-118">Use the **Add Generated Items - *\<BizTalk Project Name>*** dialog box, accessed by clicking **Add Generated Items** on the **Project** menu, to perform this type of schema generation operation.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="db3d7-119">Este tipo de operación de generación solo se puede usar para generar esquemas XML; no es válido para esquemas de propiedades ni esquemas de archivos sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-119">This type of generation operation can only be used to generate XML schemas, not property schemas or flat file schemas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db3d7-120">**Migrar un esquema desde un lenguaje de especificación de esquema anterior a XSD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-120">**Migrating a schema from an older schema specification language to XSD**.</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-121">Puede generar un esquema XML para [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] desde un esquema que se desarrolló utilizando una versión anterior de BizTalk Server, que almacena los esquemas en formato de datos XML reducidos (XDR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-121">You can generate an XML schema for [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] from a schema that was developed by using a previous version of BizTalk Server, which stored schemas in XML-Data Reduced (XDR) format.</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-122">Para obtener más información sobre cómo migrar esquemas XDR antiguos al formato XSD utilizado por [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], consulte [migración de esquemas de versiones anteriores de BizTalk Server](../core/schema-migration-from-previous-versions-of-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-122">For more information about how to migrate older XDR schemas to the XSD format used by [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], see [Schema Migration from Previous Versions of BizTalk Server](../core/schema-migration-from-previous-versions-of-biztalk-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db3d7-123">También puede generar un esquema XML basado en XSD a partir de un esquema de documento concreto mediante la sintaxis DTD (definición de tipo de documento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-123">You can also generate an XML schema based on XSD from a document schema expressed by using the Document Type Definition (DTD) syntax.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db3d7-124">Use la **agregar elementos generados -  *\<el nombre del proyecto de BizTalk >***  accede a haciendo clic en cuadro de diálogo **agregar elementos generados** en el **proyecto**  menú, para realizar este tipo de operación de generación de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-124">Use the **Add Generated Items - *\<BizTalk Project Name>*** dialog box, accessed by clicking **Add Generated Items** on the **Project** menu, to perform this type of schema generation operation.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="db3d7-125">Estos tipos de operaciones de generación solo se pueden usar para generar esquemas XML; no son válidos para esquemas de propiedades ni esquemas de archivos sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-125">These types of generation operations can only be used to generate XML schemas, not property schemas or flat file schemas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db3d7-126">Ya utilice una u otra técnica de creación de esquemas, a continuación deberá modificar el esquema para que proporcione una descripción suficientemente completa de los mensajes de instancia correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-126">Whichever schema creation technique you use, you will continue by modifying the schema so that it provides a sufficiently complete description of its corresponding instance messages.</span></span> <span data-ttu-id="db3d7-127">Para obtener información acerca de estas tareas, consulte [administrar los nodos de un esquema](../core/managing-the-nodes-within-a-schema.md), [establecer las propiedades de nodo](../core/how-to-set-node-properties.md), y [trabajar con nodos existentes](../core/working-with-existing-nodes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-127">To get started on these tasks, see [Managing the Nodes Within a Schema](../core/managing-the-nodes-within-a-schema.md), [Setting Node Properties](../core/how-to-set-node-properties.md), and [Working with Existing Nodes](../core/working-with-existing-nodes.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="db3d7-128">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="db3d7-129">Diferentes tipos de esquemas de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3d7-129">Different Types of BizTalk Schemas</span></span>](../core/different-types-of-biztalk-schemas.md)