---
title: Orquestación de Respondedor privada de 3A4 mediante una regla de negocios | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 33d87952-def6-4202-b535-3d80171332eb
caps.latest.revision: 11
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 130349d707c8e4382c50cd7b65d01d346bf0a7fc
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
ms.locfileid: "26006285"
---
# <a name="3a4-private-responder-orchestration-using-a-business-rule"></a><span data-ttu-id="7f38b-102">Orquestación de Respondedor privada de 3A4 mediante una regla de negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-102">3A4 Private Responder Orchestration Using a Business Rule</span></span>
<span data-ttu-id="7f38b-103">El ejemplo PIP3A4PrivateResponder.odx es una orquestación de procesos privados que muestra cómo implementar un proceso de interfaz de socio (PIP)-procesos privados Respondedor específico que incorpore una regla de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-103">The PIP3A4PrivateResponder.odx sample is a private-process orchestration that demonstrates how to implement a Partner Interface Process (PIP)-specific responder private process incorporating a business rule.</span></span> <span data-ttu-id="7f38b-104">Para obtener más información acerca de este proceso, consulte [definir una regla de negocios para una orquestación de procesos privado](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/defining-a-business-rule-for-a-private-process-orchestration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-104">For more information about this process, see [Defining a Business Rule for a Private Process Orchestration](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/defining-a-business-rule-for-a-private-process-orchestration.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f38b-105">De forma predeterminada, el [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] programa de instalación instala el ejemplo en \< *unidad*\>: \Program BizTalk \<versión\> Acelerador para RosettaNet\SDK\PipAutomation\3A4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-105">By default, the [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] Setup program installs the sample in \<*drive*\>:\Program Files\Microsoft BizTalk \<version\> Accelerator for RosettaNet\SDK\PipAutomation\3A4.</span></span>  
  
## <a name="procedures"></a><span data-ttu-id="7f38b-106">Procedimientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-106">Procedures</span></span>  
  
#### <a name="to-build-and-initialize-this-sample"></a><span data-ttu-id="7f38b-107">Para generar e inicializar el ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-107">To build and initialize this sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7f38b-108">En un símbolo del sistema, busque la  *\<unidad\>*: \Program Files\ Acelerador de Microsoft BizTalk para RosettaNet \<versión\>\SDK\PIPAutomation\3A4 carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-108">At a command prompt, locate the *\<drive\>*:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for RosettaNet \<version\>\SDK\PIPAutomation\3A4 folder.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7f38b-109">Ejecute el archivo Setup.bat, que utiliza el archivo de enlace de Binding.xml para realizar las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-109">Run the file Setup.bat, which uses the Binding.xml binding file to perform the following actions:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f38b-110">Compila el proyecto de aplicación auxiliar y registra el ensamblado en la caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-110">Compiles the Helper project and registers the assembly in the global assembly cache.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f38b-111">Compila el proyecto PIP3APrivateResponder y registra el ensamblado en la caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-111">Compiles the PIP3APrivateResponder project and registers the assembly in the global assembly cache.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f38b-112">Crea el LOB_To_PrivateResponder puerto de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-112">Creates the LOB_To_PrivateResponder receive port.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f38b-113">Crea la LOB_To_PrivateResponder ubicación de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-113">Creates the LOB_To_PrivateResponder receive location.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f38b-114">Crea e inicia el puerto de envío PrivateResponder_To_LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-114">Creates and starts the PrivateResponder_To_LOB send port.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f38b-115">Compila e implementa la orquestación PIP3A4PrivateResponderProcess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-115">Compiles and deploys the PIP3A4PrivateResponderProcess orchestration.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="7f38b-116">Debe completar la configuración de enlace de puerto de la orquestación de PIP3A4PrivateResponderProcess mediante el Explorador de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-116">You must complete the port binding configuration of the PIP3A4PrivateResponderProcess orchestration using BizTalk Explorer.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="7f38b-117">Para deshacer los cambios realizados por setup.bat, dar de baja la orquestación de PIP3A4PrivateResponder.odx manualmente, anular la implementación de los ensamblados de aplicación auxiliar y PIP3A4PrivateResponder y anular la implementación y, a continuación, elimine la directiva de reglas de samplebtarnpolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-117">To undo changes made by setup.bat, manually unenlist the PIP3A4PrivateResponder.odx orchestration, undeploy the Helper and PIP3A4PrivateResponder assemblies, and undeploy and then delete the samplebtarnpolicy rules policy.</span></span> <span data-ttu-id="7f38b-118">No se puede utilizar Cleanup.bat en la  *\<unidad\>*: \Program Files\ Acelerador de Microsoft BizTalk para RosettaNet \<versión\>\SDK\PIPAutomation\3A4 carpeta para deshacer cambios realizados por setup.bat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-118">You cannot use Cleanup.bat in the *\<drive\>*:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for RosettaNet \<version\>\SDK\PIPAutomation\3A4 folder to undo changes made by setup.bat.</span></span>  
  
## <a name="demonstrates"></a><span data-ttu-id="7f38b-119">Demostraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-119">Demonstrates</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f38b-120">En este ejemplo se suscribe a mensajes de acción y señal de solicitud de 3A4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-120">This sample subscribes 3A4 request action and signal messages.</span></span> <span data-ttu-id="7f38b-121">Funciona en ambos procesos de 3A4 sincrónicas y asincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-121">It works in both 3A4 synchronous and asynchronous processes.</span></span> <span data-ttu-id="7f38b-122">Todos los demás mensajes PIP sigue enrutan a través de la interfaz genérica [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] procesos privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-122">All other PIP messages still route through the generic [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] private process.</span></span> <span data-ttu-id="7f38b-123">En este ejemplo, se invoca el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] motor de reglas de negocios y pasa a la regla de mensaje de solicitud entrante 3A4 del motor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-123">This sample invokes the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Business Rule Engine, and passes to the Rule Engine the incoming 3A4 request message.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="7f38b-124">Proporciona una directiva de reglas de negocio de ejemplo denominada samplebtarnpolicy.XML, en \< *unidad*\>: \Program Files\ Acelerador de Microsoft BizTalk para RosettaNet \<versión\>\SDK\ PipAutomation\3A4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-124"> provides a sample business-rule policy named samplebtarnpolicy.xml in \<*drive*\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for RosettaNet \<version\>\SDK\PipAutomation\3A4.</span></span> <span data-ttu-id="7f38b-125">Para obtener más información, consulte [directiva empresarial de BTARN de ejemplo](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/sample-btarn-business-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-125">For more information, see [Sample BTARN Business Policy](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/sample-btarn-business-policy.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f38b-126">Para trabajar con el ejemplo, configurar una regla de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-126">To work with the sample, set up a business rule.</span></span> <span data-ttu-id="7f38b-127">Si el mensaje cumple la regla de negocios, el proceso guarda el mensaje entrante de acción en la tabla MessagesToLOB, si el estado de entrega se establece en 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-127">If the message meets the business rule, then the process saves the incoming action message in the MessagesToLOB table, setting the Delivered Status to 2.</span></span> <span data-ttu-id="7f38b-128">El valor de columna entregado debe ser distinto de cero, para que la aplicación de línea de negocio sepa que no es necesario que generar una confirmación para esta solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-128">The Delivered column value must be nonzero, so that the line-of-business application knows that it does not have to generate a confirmation for this request.</span></span> <span data-ttu-id="7f38b-129">El proceso, a continuación, el mensaje de solicitud de 3A4 se asigna a un mensaje de confirmación de 3A4 y envía la respuesta a la tabla MessageStorageIn mediante la `SubmitRNIF` método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-129">The process then maps the 3A4 request message to a 3A4 confirmation message, and submits the response to the MessageStorageIn table using the `SubmitRNIF` method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f38b-130">Si el mensaje no cumple la regla de negocios, el proceso guarda el mensaje entrante de acción en la tabla MessageStorageOut y estado de entrega establece en 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-130">If the message does not meet the business rule, the process saves the incoming action message in the MessageStorageOut table, and sets Delivered Status to 0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f38b-131">Este ejemplo incluye un archivo de enlace (Binding.xml) que puede usar para configurar un puerto de envío (PrivateResponder_To_LOB), un puerto de recepción (LOB_To_PrivateResponder) y una ubicación de recepción (LOB_To_PrivateResponder) para su uso con el PIP3A4PrivateResponder.odx orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-131">This sample includes a binding file (Binding.xml) that you can use to set up a send port (PrivateResponder_To_LOB), a receive port (LOB_To_PrivateResponder), and a receive location (LOB_To_PrivateResponder) for use with the PIP3A4PrivateResponder.odx orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="7f38b-132">Utilice el comando BTSTask para importar los enlaces en el archivo Binding.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-132">Use the BTSTask command to import the bindings in the Binding.xml file.</span></span> <span data-ttu-id="7f38b-133">Para obtener más información, vea el tema "Comando ImportBindings" en la Ayuda de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-133">For more information, see the "ImportBindings Command" topic in BizTalk Server Help.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7f38b-134">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f38b-135">[Orquestación PIPAutomation de acción doble](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/double-action-pipautomation-orchestration.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-135">[Double Action PIPAutomation Orchestration](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/double-action-pipautomation-orchestration.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7f38b-136">[Directiva empresarial BTARN de ejemplo](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/sample-btarn-business-policy.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-136">[Sample BTARN Business Policy](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/sample-btarn-business-policy.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7f38b-137">Ejemplos de orquestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f38b-137">Orchestration Samples</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/orchestration-samples.md)