---
title: "Configuración de certificados importados con MMC | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- decryption certificates
- certificates, decryption certificates
- certificates, signing certificates
- importing certificates
- signing certificates
- certificates, importing
ms.assetid: 64dbfbcf-6026-4c68-a93a-f483ec52deac
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5d8896691557f48a8e85e67e09e35d20e1d606d0
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="configuring-certificates-imported-using-mmc"></a><span data-ttu-id="030bc-102">Configuración de certificados importados con MMC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-102">Configuring Certificates Imported Using MMC</span></span>
<span data-ttu-id="030bc-103">Después de haber importado los certificados con el complemento certificados para el [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] Management Console (MMC), debe configurar su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-103">After you have imported certificates using the Certificates snap-in for the [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] Management Console (MMC), you must configure their use.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-104">Esto es necesario configurar el grupo de BizTalk, las cuentas de servicio de Host de BizTalk y Host aislado, procesos de interfaz de socio (PIP), comerciales acuerdos de socios y socios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-104">This requires configuring the BizTalk Group, the BizTalk Host and Isolated Host service accounts, Partner Interface Processes (PIPs), trading partner agreements, and partners.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-105">Debe realizar los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-105">You must perform the following steps:</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="030bc-106">Si usa la utilidad CertWizard para importar y configurar un certificado, no es necesario que realizar estos pasos manuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-106">If you use the CertWizard utility to import and configure a certificate, you do not have to perform these manual steps.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="030bc-107">Configurar el uso de un certificado de firma de la organización principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-107">Configure the use of a signing certificate for the home organization.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-108">Esto significa que utiliza una clave privada para identificar la organización principal en los mensajes salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-108">This means that you use a private key to identify the home organization in outgoing messages.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-109">Para ello, configura el certificado de firma para el grupo de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-109">To do this, you configure the signing certificate for the BizTalk Group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="030bc-110">Configurar el uso de un certificado de descifrado de la organización principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-110">Configure the use of a decryption certificate for the home organization.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-111">Esto significa que utiliza una clave privada, que se corresponde con la clave pública del socio, para descifrar los mensajes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-111">This means that you use a private key, which corresponds to the partner's public key, to decrypt incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-112">Para ello, configure el certificado de descifrado para cada Host de BizTalk y las cuentas de servicio de Host aislado de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-112">To do this, you configure the decryption certificate for each BizTalk Host and the BizTalk Isolated Host service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-113">Debe especificar el mismo certificado de descifrado para el host y las cuentas de servicio de host aislado, que para [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] debe establecer en la misma cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-113">You must enter the same decryption certificate for both the host and isolated host service accounts, which for [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] you must set to the same account.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="030bc-114">Los Hosts de BizTalk y el Host aislado deben tener el mismo certificado de descifrado para que las pueda descifrar los mismos mensajes cifrados entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-114">The BizTalk Hosts and the Isolated Host must have the same decryption certificate so that they can both decrypt the same encrypted incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-115">El Host aislado de BizTalk que se ejecuta el adaptador de HTTP debe tener el certificado que se va a recibir los mensajes, ya no tiene acceso al certificado de Host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-115">The BizTalk Isolated Host that runs the HTTP adapter must have the certificate to receive the messages, because it does not have access to the Host certificate.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-116">El BizTalk Host también debe tener el certificado que se va a procesar los mensajes después de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] los reciba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-116">The BizTalk Host also must have the certificate to process the messages after [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] has received them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="030bc-117">Configure el cifrado y certificados de firma para cada socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-117">Configure encryption and signing certificates for each partner.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-118">Para ello, escriba los certificados el **General** pestaña de la **asociado** página de propiedades en el [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btaBTARNNoVersion](../../includes/btabtarnnoversion-md.md)] ([!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]) Management Console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-118">To do this, you enter the certificates on the **General** tab of the **Partner** properties page in the [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btaBTARNNoVersion](../../includes/btabtarnnoversion-md.md)] ([!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]) Management Console.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-119">Esto incluye un certificado de cifrado de clave pública para cifrar los mensajes salientes a un socio comercial y un certificado de firma de clave pública para comprobar la identidad del asociado en los mensajes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-119">These include a public-key encryption certificate to encrypt outgoing messages to a partner, and a public-key signing certificate to verify the partner's identity on incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-120">Para obtener más información, consulte [crear o editar un socio](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/creating-or-editing-a-partner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-120">For more information, see [Creating or Editing a Partner](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/creating-or-editing-a-partner.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="030bc-121">Configurar la directiva de cifrado entre la organización principal y un socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-121">Configure the encryption policy between a home organization and a trading partner.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-122">Para ello, configure el acuerdo de socio comercial en la **protocolo** pestaña de la **propiedades del acuerdo de** página en el [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-122">To do this, you configure the trading partner agreement on the **Protocol** tab of the **Agreement Properties** page in the [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] Management Console.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-123">Para obtener más información, consulte [crear o editar un acuerdo](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/creating-or-editing-an-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-123">For more information, see [Creating or Editing an Agreement](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/creating-or-editing-an-agreement.md).</span></span>  
  
### <a name="to-configure-the-signing-certificate-for-a-biztalk-group-or-the-decryption-certificate-for-a-biztalk-host"></a><span data-ttu-id="030bc-124">Para configurar el certificado de firma para un grupo de BizTalk o el certificado de descifrado para un Host de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-124">To configure the signing certificate for a BizTalk Group or the decryption certificate for a BizTalk Host</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="030bc-125">Haga clic en **iniciar**, haga clic en **ejecutar**, tipo **runas/user:\<hospedar servicio\> mmc**y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-125">Click **Start**, click **Run**, type **runas /user:\<host service\> mmc**, and then click **OK**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="030bc-126">Para \< *hospedar servicio*\>, escriba el nombre del servicio que asociado al servicio de host cuando instaló [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-126">For \<*host service*\>, type the name of the service that you associated with the host service when you installed [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="030bc-127">Escriba la contraseña de \< *hospedar servicio*\>, y, a continuación, presione ENTRAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-127">Type the password for \<*host service*\>, and then press ENTER.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="030bc-128">Haga clic en **iniciar**, seleccione **todos los programas**, seleccione [!INCLUDE[btaBTARNNoVersionui](../../includes/btabtarnnoversionui-md.md)]y, a continuación, haga clic en [!INCLUDE[btaBTARNNoVersionui](../../includes/btabtarnnoversionui-md.md)] **consola de administración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-128">Click **Start**, point to **All Programs**, point to [!INCLUDE[btaBTARNNoVersionui](../../includes/btabtarnnoversionui-md.md)], and then click [!INCLUDE[btaBTARNNoVersionui](../../includes/btabtarnnoversionui-md.md)] **Management Console**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="030bc-129">Expanda **Certificados: usuario actual**, después **Personal**y, a continuación, haga clic en **Certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-129">Expand **Certificates - Current User**, expand **Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="030bc-130">En el panel derecho, haga doble clic en un certificado privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-130">In the right pane, double-click a private certificate.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="030bc-131">En la ventana certificado, en la **detalles** , haga clic en **huella digital**y, a continuación, seleccione el número de identificación hexadecimal en la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-131">In the Certificate window, on the **Details** tab, click **Thumbprint**, and then select the hexadecimal identification number in the display window.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-132">Presione CTRL+C para copiarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-132">Press CTRL+C to copy it.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="030bc-133">Haga clic en **iniciar**, seleccione **todos los programas**, seleccione **Microsoft**[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)]y, a continuación, haga clic en **administración de BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-133">Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Microsoft**[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)], and then click **BizTalk Server Administration**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="030bc-134">Para configurar el certificado de firma para un grupo de BizTalk, haga clic en **Microsoft** [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)] **(Local)**y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-134">To configure the signing certificate for a BizTalk Group, right-click **Microsoft** [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)]**(Local)**, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="030bc-135">Haga clic en el cuadro de texto a la derecha del **huella digital**, presione CTRL+V para pegar el número de huella digital en el cuadro de texto y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-135">Click in the text box to the right of **Thumbprint**, press CTRL+V to paste the thumbprint number into the text box, and then click **OK**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="030bc-136">Para configurar el certificado de descifrado para un Host de BizTalk, expanda **Microsoft** [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)] **(Local)**, expanda **Hosts**, haga clic en el host que desea configurar y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-136">To configure the decryption certificate for a BizTalk Host, expand **Microsoft** [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)] **(Local)**, expand **Hosts**, right-click the host that you want to configure, and then click **Properties**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="030bc-137">En el **certificado** pestaña, haga clic en el cuadro de texto a la derecha del **huella digital**, presione CTRL+V para pegar el número de huella digital en el cuadro de texto y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-137">On the **Certificate** tab, click in the text box to the right of **Thumbprint**, press CTRL+V to paste the thumbprint number into the text box, and then click **OK**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="030bc-138">Debe configurar los certificados de descifrado en el Host de BizTalk (BizTalkServerApplication) y el Host aislado de BizTalk (BizTalkServerIsolatedHost).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-138">You must configure the decrypting certificates on both the BizTalk Host (BizTalkServerApplication) and the BizTalk Isolated Host (BizTalkServerIsolatedHost).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="030bc-139">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="030bc-140">Administración de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030bc-140">Managing Certificates</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/managing-certificates1.md)