---
title: "Crear un puerto de envío para controlar los mensajes duplicados o huérfanas | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- messages, duplicate messages
- messages, orphaned messages
- send ports, duplicate messages
- send ports, orphaned messages
- messages, send ports
ms.assetid: 61d51206-13e3-4d32-a184-866248db9b45
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d9a5e52197c81e86bac69603e72d294cfbcd6faa
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="creating-a-send-port-to-handle-orphan-or-duplicate-messages"></a><span data-ttu-id="3080c-102">Crear un puerto de envío para que procese huérfano o mensajes duplicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-102">Creating a Send Port to Handle Orphan or Duplicate Messages</span></span>
<span data-ttu-id="3080c-103">En este tema se describe cómo configurar un puerto de envío que puede usar para eliminar mensajes duplicados o huérfanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-103">This topic describes how to set up a send port that you can use to delete orphan or duplicate messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3080c-104">Huérfano o mensajes duplicados pueden ser un problema si [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] recibe copias adicionales de un mensaje después de la orquestación de proceso público completó el procesamiento de la primera copia del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-104">Orphan or duplicate messages can be a problem if [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] receives additional copies of a message after the public-process orchestration has completed processing the first copy of the message.</span></span> [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="3080c-105">marca los mensajes duplicados y suspenderá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-105"> marks those messages as duplicates and suspends them.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-106">Puede ver estos mensajes en la consola de administración de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-106">You can view these messages in the BizTalk Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-107">Para obtener más información acerca de la consola de administración de BizTalk, vea "Utilizar la consola de administración de BizTalk" en la [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-107">For more information about BizTalk Administration Console, see "Using the BizTalk Administration Console" in the [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Help.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3080c-108">Huérfano o mensajes duplicados permanecen en la consola de administración de BizTalk hasta que se revise o eliminarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-108">Orphan or duplicate messages remain in the BizTalk Administration Console until you review or delete them.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-109">La manera más eficaz de la eliminación de ellos consiste en configurar un puerto de envío con filtros de huérfano o mensajes duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-109">The most effective way of deleting them is to set up a send port with filters set for orphan or duplicate messages.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-110">Puede moverlos mediante los medios de transporte disponible en [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-110">You can move them using any transportation means available in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3080c-111">Por ejemplo, puede mover mediante el uso de transporte de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-111">For example, you can move them by using File transport.</span></span> [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="3080c-112">envía los mensajes duplicados o huérfanas como archivos en una ubicación de un disco duro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-112"> sends the orphan or duplicate messages as files to a location on a hard disk.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-113">Esto permite eliminarlos fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-113">This lets you to delete them easily.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-114">El puerto puede estar en la dada de alta y detenido estado, en el que se mostrará caso todos los mensajes enviados a él como suspendida en ese puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-114">The port can be in the enlisted and stopped state, in which case all messages sent to it will show as suspended under that send port.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3080c-115">En lugar de crear un puerto de envío para procesar los mensajes duplicados y huérfanas, puede crear un componente de canalización especial para eliminar estos mensajes de la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-115">Instead of creating a send port to handle duplicate/orphan messages, you can create a special pipeline component to delete these messages from the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-116">Puede usar el componente FixMsg en la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] SDK como una plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-116">You can use the FixMsg component in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] SDK as a template.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-117">Tiene que modificar el `IComponent.Execute` método devuelva un valor null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-117">You have to modify the `IComponent.Execute` method to return null.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-118">Esto hace que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] para descartar cualquier mensaje enviado a una canalización que contiene el componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-118">This causes [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to discard any message sent to a pipeline that contains the component.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-119">Tendrá que compilar este componente de canalización y agregarlo a una canalización de envío y, a continuación, compilar, implementar y seleccione la canalización de envío para el puerto de receptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-119">You have to compile this pipeline component and add it to a send pipeline, and then compile, deploy, and select the send pipeline for the sink port.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-120">Para obtener más información, vea "CustomComponent ([!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ejemplo)" en [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-120">For more information, see "CustomComponent ([!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Sample)" in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Help.</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-send-port-to-handle-orphan-or-duplicate-messages"></a><span data-ttu-id="3080c-121">Para crear un puerto de envío para que procese huérfano o mensajes duplicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-121">To create a send port to handle orphan or duplicate messages</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3080c-122">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], en la **vista** menú, haga clic en **el Explorador de BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-122">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], on the **View** menu, click **BizTalk Explorer**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3080c-123">En el Explorador de BizTalk, expanda **base de datos de administración de BizTalk**y, a continuación, expanda **puertos de envío**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-123">In BizTalk Explorer, expand **BizTalk Management Database**, and then expand **Send Ports**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3080c-124">Haga clic con el botón secundario en **Puertos de envío**y seleccione **Agregar puerto de envío**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-124">Right-click **Send Ports**, and then click **Add Send Port**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3080c-125">En la ventana Crear nuevo puerto de envío, seleccione **Puerto unidireccional estático**y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-125">In the Create New Send Port window, select **Static One-Way Port**, and then click **OK**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="3080c-126">En la ventana Propiedades de puerto de envío de unidireccional estático, en la **nombre** , escriba un nombre para el puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-126">In the Static One-Way Send Port Properties window, in the **Name** box, type a name for the send port.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="3080c-127">En el panel izquierdo, haga clic en **transporte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-127">In the left pane, click **Transport**.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-128">En el panel derecho, haga clic en **tipo de transporte**y seleccione **archivo** para el tipo de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-128">In the right pane, click **Transport Type**, and select **FILE** for the transport type.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-129">Haga clic en el botón de puntos suspensivos (...) junto a **dirección (URI)**, escriba una ubicación en el disco duro y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-129">Click the ellipsis button (...) next to **Address (URI)**, type a location on your hard disk, and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="3080c-130">En el panel izquierdo, haga clic en **enviar**, haga clic en **canalización de envío**y, a continuación, seleccione **Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines.PassThruTransmit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-130">In the left pane, click **Send**, click **Send Pipeline**, and then select **Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines.PassThruTransmit**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="3080c-131">En el panel izquierdo, haga clic en **filtra y asigna**y, a continuación, haga clic en **filtros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-131">In the left pane, click **Filters and Maps**, and then click **Filters**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="3080c-132">En la primera línea en el panel derecho, para **propiedad**, seleccione **Microsoft.Solutions.BTARN.GlobalSchemas.IsDuplicateMessage** en la lista desplegable, deje el **operador**como  **==** , escriba **True** para **valor**y, a continuación, seleccione **o** en la lista desplegable de  **Grupo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-132">On the first line in the right pane, for **Property**, select **Microsoft.Solutions.BTARN.GlobalSchemas.IsDuplicateMessage** from the drop-down list, leave the **Operator** as **==**, enter **True** for **Value**, and then select **Or** from the drop-down list for **Group**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="3080c-133">En la segunda línea en el panel derecho, para **propiedad**, seleccione **Microsoft.Solutions.BTARN.GlobalSchemas.IsOrphanMessage** en la lista desplegable, deje el **operador**como  **==** y, a continuación, escriba **True** para **valor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-133">On the second line in the right pane, for **Property**, select **Microsoft.Solutions.BTARN.GlobalSchemas.IsOrphanMessage** from the drop-down list, leave the **Operator** as **==**, and then enter **True** for **Value**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="3080c-134">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-134">Click **OK**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="3080c-135">En el Explorador de BizTalk, haga clic en el nombre del puerto de envío, haga clic en **dar de alta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-135">In BizTalk Explorer, right-click the name of the send port, click **Enlist**.</span></span> <span data-ttu-id="3080c-136">Después de que se ha dado de alta el puerto de envío, haga clic en el puerto de envío y, a continuación, haga clic en **iniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-136">After the send port has been enlisted, right-click the send port, and then click **Start**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3080c-137">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3080c-138">Guía de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3080c-138">Programming Guide</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/programming-guide2.md)