---
title: "Orquestación PIPAutomation de acción doble | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 9159f7b1-cb83-41f1-8637-39c5ddcc63ae
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: cf1e7bf6f0dbfcaec97b9cc988a46d012e4ae18f
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="double-action-pipautomation-orchestration"></a><span data-ttu-id="cd035-102">Orquestación PIPAutomation de acción doble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-102">Double Action PIPAutomation Orchestration</span></span>
<span data-ttu-id="cd035-103">El ejemplo DoubleAction.odx muestra cómo implementar una orquestación para generar respuestas automáticamente para los procesos de interfaz de socio (PIP) de doble acción 0c2, 0c4, 3A2 y 3A4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-103">The DoubleAction.odx sample illustrates how to implement an orchestration to automatically generate responses for the double-action Partner Interface Processes (PIPs) 0C2, 0C4, 3A2, and 3A4.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-104">Puede extender este proyecto de ejemplo para admitir PIP de doble acción adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-104">You can extend this sample project to support additional double-action PIPs.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="cd035-105">Las asignaciones que se proporciona en la carpeta de ejemplo son ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-105">The maps provided in the sample folder are samples.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-106">Para poder utilizarlos, se debe cambiar en función de sus requisitos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-106">To use them, you must change them based on your specific requirements.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="cd035-107">Debe extender este proyecto de ejemplo para admitir PIP de únicamente, no de acción única PIP de doble acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-107">You should extend this sample project to support double-action PIPs only, not single-action PIPs.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-108">Esta orquestación devolverá un error si se extiende para procesar un PIP de acción única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-108">This orchestration will return an error if you extend it to process a single-action PIP.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-109">Para asegurarse de que esta orquestación no procesa PIP de acción única, vea la sección filtrado Out mensajes de acción única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-109">To ensure that this orchestration will not process single-action PIPs, see the Filtering Out Single-Action Messages section below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd035-110">De forma predeterminada, el [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] programa de instalación instala este ejemplo en \< *unidad*\>: \Program archivos\\ [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] Acelerador de BizTalk 2013 de Microsoft para RosettaNet\SDK\PIPAutomation\DoubleAction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-110">By default, the [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] Setup program installs this sample in \<*drive*\>:\Program Files\\[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] Microsoft 2013 BizTalk Accelerator for RosettaNet\SDK\PIPAutomation\DoubleAction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd035-111">Este proyecto de ejemplo incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-111">This sample project includes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd035-112">Un procedimiento almacenado (`PipAutomationGetAction)` para recuperar nuevos mensajes de acción para el PIP 0c2, 0c4, 3A2 y 3A4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-112">A stored procedure (`PipAutomationGetAction)` to retrieve new action messages for the PIPs 0C2, 0C4, 3A2, and 3A4.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd035-113">Una ubicación de recepción (MessagesToLOB_Receive_Location) se enlaza al procedimiento almacenado de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-113">A receive location (MessagesToLOB_Receive_Location) bound to the SQL stored procedure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd035-114">Una orquestación (DoubleAction.odx) que procesa cada PIP, genera la respuesta adecuada en función de una asignación para cada PIP y guarda la respuesta en la tabla MessagesFromLOB de la base de datos BTARNDATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-114">An orchestration (DoubleAction.odx) that processes each PIP, generates the appropriate response based on a map for each PIP, and saves the response in the MessagesFromLOB table of the BTARNDATA database.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-115">La orquestación utiliza la `RNIFSubmit` método de Microsoft.Solutions.BTARN.Shared.dll para enviar el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-115">The orchestration uses the `RNIFSubmit` method from Microsoft.Solutions.BTARN.Shared.dll to submit the message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd035-116">Un archivo de enlace (DoubleActionBinding.xml) que utiliza el archivo Setup.bat para crear el MessagesToLOB_Receive_Port para su uso con la orquestación de DoubleAction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-116">A binding file (DoubleActionBinding.xml) that the file Setup.bat uses to create the MessagesToLOB_Receive_Port for use with the DoubleAction orchestration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd035-117">Un archivo de instalación para crear e inicializar el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-117">A setup file to build and initialize the sample.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-118">Si BizTalk Server se ejecuta en un equipo de 32 bits, ejecute el archivo setup.bat el \<unidad\>: \Program Acelerador de 2013 de Microsoft BizTalk para RosettaNet \SDK\PIPAutomation\DoubleAction carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-118">If BizTalk Server is running on a 32-bit computer, run the file setup.bat in the \<drive\>:\Program Files\Microsoft Microsoft 2013 BizTalk Accelerator for RosettaNet \SDK\PIPAutomation\DoubleAction folder.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-119">Si BizTalk Server se está ejecutando en un equipo de 64 bits, ejecute setupx64.bat en la misma carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-119">If BizTalk Server is running on a 64-bit computer, run setupx64.bat in the same folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd035-120">La orquestación recibe mensajes mediante el procedimiento PipAutomationGetAction almacenado en la base de datos BTARNData (el archivo de origen está DoubleAction.sql en el directorio de DoubleAction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-120">The orchestration receives messages using the PipAutomationGetAction stored procedure in the BTARNData database (the source file is DoubleAction.sql in the DoubleAction directory).</span></span> <span data-ttu-id="cd035-121">Este procedimiento almacenado recupera los mensajes de la tabla MessagesToLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-121">This stored procedure retrieves the messages from the MessagesToLOB table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd035-122">Para extender este proyecto de ejemplo para admitir PIP de doble acción adicionales, agregue una ruta de acceso en la orquestación para el PIP de doble acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-122">To extend this sample project to support additional double-action PIPs, add a path in the orchestration for the double-action PIP.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-123">Esta ruta de acceso incluirá un mapa que se construirá un mensaje de respuesta a un mensaje de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-123">This path will include a map that will construct a respond message to a request message.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-124">Por ejemplo mapas, consulte el [solicitud 3A2 al ejemplo de asignación de respuesta de 3A2](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a2-request-to-3a2-response-map-sample.md) y [3A4 solicitud al ejemplo de asignación de respuesta 3A4 &#91; RN3 &#93; ](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a4-request-to-3a4-response-map-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-124">For example maps, see the [3A2 Request to 3A2 Response Map Sample](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a2-request-to-3a2-response-map-sample.md) and the [3A4 Request to 3A4 Response Map Sample &#91;RN3&#93;](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a4-request-to-3a4-response-map-sample.md).</span></span>  
  
### <a name="to-build-and-initialize-this-sample"></a><span data-ttu-id="cd035-125">Para generar e inicializar el ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-125">To build and initialize this sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="cd035-126">En un símbolo del sistema, busque la  *\<unidad\>*: \Program archivos\\ [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] Acelerador de BizTalk para RosettaNet 2013 \SDK\PIPAutomation\DoubleAction carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-126">At a command prompt, locate the *\<drive\>*:\Program Files\\[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] BizTalk Accelerator for RosettaNet 2013 \SDK\PIPAutomation\DoubleAction folder.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="cd035-127">Antes de ejecutar el programa de instalación, abra el archivo DoubleAction.sql (en la carpeta anterior) en el Bloc de notas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-127">Before running the Setup program, open the file DoubleAction.sql (in the above folder) in Notepad.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-128">En el menú **Archivo** , haga clic en **Guardar como**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-128">On the **File** menu, click **Save As**.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-129">En el **codificación** lista, seleccione **ANSI**y, a continuación, haga clic en **guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-129">In the **Encoding** list, select **ANSI**, and then click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-130">Seleccione **Sí** para sobrescribir el archivo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-130">Click **Yes** to overwrite the existing file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="cd035-131">Si el servidor BizTalk Server se ejecuta en un equipo de 32 bits, ejecute el archivo setup.bat el \<unidad\>: \Program Acelerador de BizTalk para RosettaNet 2013 \SDK\PIPAutomation\DoubleAction carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-131">If your BizTalk Server is running on a 32-bit computer, run the file setup.bat in the \<drive\>:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator for RosettaNet 2013 \SDK\PIPAutomation\DoubleAction folder.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-132">Si la instalación de BizTalk Server 2013 se ejecuta en un equipo de 64 bits, ejecute setupx64.bat en la misma carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-132">If your BizTalk Server 2013 installation is running on a 64-bit computer, run setupx64.bat in the same folder.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-133">El archivo por lotes realizará las acciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-133">The batch file will perform the following actions:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cd035-134">Crea un procedimiento almacenado de SQL (`PipAutomationGetAction`) en la base de datos BTARNDATA para recuperar el mensaje de acción de la tabla MessagesToLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-134">Creates a SQL stored procedure (`PipAutomationGetAction`) in the BTARNDATA database to retrieve the action message from the MessagesToLOB table.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-135">Esto también garantiza que los registros recuperados no se leerán nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-135">This also ensures that the retrieved records will not be read again.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cd035-136">Compila el HeaderHelper [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] del proyecto y registra el ensamblado en la caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-136">Compiles the HeaderHelper [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] project and registers the assembly in the global assembly cache.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cd035-137">Crea y enlaza el SQL Server de BizTalk (MessagesToLOB_Receive_Port) de puerto de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-137">Creates and binds the BizTalk Server SQL receive port (MessagesToLOB_Receive_Port).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cd035-138">Habilita la ubicación de recepción (MessagesToLOB_Receive_Location).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-138">Enables the receive location (MessagesToLOB_Receive_Location).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cd035-139">Compila e implementa la orquestación PIPAutomation de doble acción (DoubleAction.odx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-139">Compiles and deploys the Double-Action PIPAutomation Orchestration (DoubleAction.odx).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cd035-140">Enlaza e inicia la orquestación de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-140">Binds and starts the BizTalk Server orchestration.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="cd035-141">El ejemplo muestra algunas advertencias durante la compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-141">The sample displays some warnings while compiling.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-142">Puede omitir estas advertencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-142">You can ignore these warnings.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="cd035-143">El ejemplo usa el nombre de host predeterminado **BizTalkServerApplication** al implementar el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-143">The sample uses the default host name **BizTalkServerApplication** when deploying the project.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-144">Si desea ejecutar el ejemplo en un host diferente, debe editar los nombres de host de forma predeterminada se encuentra en DoubleActionBinding.xml en \<SDK\>\PIPAutomation\DoubleAction carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-144">If you would like to run the sample under a different host, you will need to edit the default host names found in DoubleActionBinding.xml under \<SDK\>\PIPAutomation\DoubleAction folder.</span></span>  
  
### <a name="to-run-the-double-action-pipautomation-sample"></a><span data-ttu-id="cd035-145">Para ejecutar el ejemplo PIPAutomation de doble acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-145">To run the Double-Action PIPAutomation sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="cd035-146">Crear un acuerdo de 3A4 donde el rol principal es un iniciador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-146">Create a 3A4 agreement where the home role is an initiator.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-147">Establezca el GBI de la organización propia a 123456789 y GBI para el socio comercial a 987654321.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-147">Set the GBI for the home organization to 123456789, and set the GBI for the partner to 987654321.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-148">Esto le permite utilizar los ejemplos proporcionados en la carpeta SampleInstances en la carpeta LOBApplication en el SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-148">This lets you use the samples provided in the SampleInstances folder under the LOBApplication folder in the SDK.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="cd035-149">Mediante la utilidad de creación de reflejo de acuerdo de bucle invertido, crear un reflejo para el PIP 3A4 creado en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-149">Using the Loopback agreement-mirroring utility, create a mirror for the 3A4 PIP created in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="cd035-150">Mediante la utilidad LOBApplication.exe SDK, envíe un mensaje de solicitud de PIP de 3A4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-150">Using the LOBApplication.exe SDK utility, submit a 3A4 PIP Request message.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-151">El [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] SDK incluye un ejemplo de entrada en la carpeta \< *directorio de instalación de*\>\SDK\LOBApplication\SampleInstances\3A4_Request.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-151">The [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] SDK includes an input sample in the folder \<*Installation Directory*\>\SDK\LOBApplication\SampleInstances\3A4_Request.xml.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="cd035-152">Ejecute la siguiente consulta en la base de datos BTARNDATA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-152">Run the following query on the BTARNDATA database:</span></span>  
  
    ```  
    Select * from MessagesToLOB  
    ```  
  
5.  <span data-ttu-id="cd035-153">Después de unos segundos, cuatro nuevos mensajes aparecen en esta tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-153">After several seconds, four new messages appear in this table.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-154">Dos de ellos son señales de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-154">Two of them are acknowledgment signals.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-155">Una señal es el mensaje de solicitud de Async 3A4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-155">One signal is the Async 3A4 Request Message.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-156">Una señal es el mensaje de respuesta 3A4 asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-156">One signal is the Async 3A4 Response Message.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="cd035-157">Para deshacer los cambios realizados por Setup.bat, ejecute Cleanup.bat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-157">To undo changes made by Setup.bat, run Cleanup.bat.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-158">Debe ejecutar Cleanup.bat antes de ejecutar Setup.bat de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-158">You must run Cleanup.bat before running Setup.bat again.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="cd035-159">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-159">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd035-160">La orquestación pública genera automáticamente confirmaciones (ACK y NACK mensajes de señal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-160">The public orchestration automatically generates acknowledgments (ACK and NACK signal messages).</span></span> <span data-ttu-id="cd035-161">No es necesario que la aplicación de línea de negocio (LOB) generarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-161">The line-of-business (LOB) application does not need to generate them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd035-162">El formato del mensaje que se enruta a la tabla MessagesFromLOB se denomina LOBMessage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-162">The format of the message that is routed to the MessagesFromLOB table is called LOBMessage.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-163">El esquema está disponible en C:\Program Files\\ [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] Acelerador de BizTalk para RosettaNet 2013 \SDK\RNIFSchemas\GlobalSchemas\LOBMessage.xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-163">The schema is available in C:\Program Files\\[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] BizTalk Accelerator for RosettaNet 2013 \SDK\RNIFSchemas\GlobalSchemas\LOBMessage.xsd.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-164">Si usas el `RNIFSubmit` método, no es necesario para que funcione con el formato del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-164">If you use the `RNIFSubmit` method, you do not have to work with the message format.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-165">Basta con enviar lo ServiceContent con la información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-165">You only need to submit the ServiceContent with the additional information.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-166">`RNIFSubmit`rellena el registro en la tabla MessagesFromLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-166">`RNIFSubmit` populates the record in the MessagesFromLOB table.</span></span>  
  
## <a name="filtering-out-single-action-messages"></a><span data-ttu-id="cd035-167">Filtrado de mensajes de acción única</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-167">Filtering Out Single-Action Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd035-168">Esta orquestación debería recibir sólo los mensajes de doble acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-168">This orchestration should receive only double-action messages.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-169">No debe abarcar este proyecto de ejemplo para admitir PIP de acción única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-169">You should not extend this sample project to support single-action PIPs.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-170">BTARN registrará errores si utiliza esta orquestación para procesar los mensajes de acción única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-170">BTARN will post errors if you use this orchestration to process single-action messages.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-171">Para evitar que la orquestación reciba un mensaje de acción única, cambie la línea siguiente en el procedimiento almacenado de PIPAutomationGetAction:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-171">In order to prevent the orchestration from receiving a single-action message, change the following line in the PIPAutomationGetAction stored procedure:</span></span>  
  
```  
SELECT PIPInstanceID,DestinationPartyName,SourcePartyName,PIPCode,PIPVersion,ServiceContent FROM MessagesToLOB  
```  
  
 <span data-ttu-id="cd035-172">A la línea anterior, agregue una cláusula WHERE que filtrará los mensajes de acción única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-172">To the above line, add a WHERE clause that will filter out single-action messages.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-173">Incluir en la cláusula WHERE todos los mensajes de acción única que se van a procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-173">Include in the WHERE clause all the single-action messages that you will be processing.</span></span> <span data-ttu-id="cd035-174">La línea debe ser como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-174">The line should be as follows:</span></span>  
  
```  
SELECT PIPInstanceID,DestinationPartyName,SourcePartyName,PIPCode,PIPVersion,ServiceContent FROM MessagesToLOB WHERE PIPCode NOT IN ( '0A1', '3B2', '3C3', '0C1', '0C3' )  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cd035-175">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-175">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd035-176">[Solicitud de 3A2 al ejemplo de asignación de respuesta de 3A2](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a2-request-to-3a2-response-map-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-176">[3A2 Request to 3A2 Response Map Sample](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a2-request-to-3a2-response-map-sample.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cd035-177">[Solicitud de 3A4 al ejemplo de asignación de respuesta 3A4](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a4-request-to-3a4-response-map-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-177">[3A4 Request to 3A4 Response Map Sample](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a4-request-to-3a4-response-map-sample.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="cd035-178">Ejemplos de orquestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd035-178">Orchestration Samples</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/orchestration-samples.md)