---
title: Glosario de Acelerador para RosettaNet en BizTalk Server | Documentos de Microsoft
description: "Común de términos y definiciones para conocer y aprender a usar el Acelerador de BizTalk para RosettaNet"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d98a5ed4-adc5-4ca9-b9d9-38ab02a0bda6
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bd89d75b0d36359fcf59f7edae0bb950a7196ca7
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="glossary"></a><span data-ttu-id="686bd-103">Glosario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-103">Glossary</span></span>
[!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)]<span data-ttu-id="686bd-104">usa el siguiente Glosario de términos y definiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-104"> uses the following glossary terms and definitions.</span></span>  

  
## <a name="a"></a><span data-ttu-id="686bd-105">Un</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-105">A</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-106">**adaptador de la aplicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-106">**application adapter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-107">Aplicación que implementa la interfaz de adaptador de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-107">An application that implements the application adapter interface.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-108">El mecanismo de notificación de la aceptación de un mensaje entrante de acción (solicitud o respuesta) invoca al adaptador de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-108">The notification mechanism on the acceptance of an incoming action message (request or response) invokes the application adapter.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-109">Implementa dos métodos: `BeginNotify` y `EndNotify`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-109">It implements two methods: `BeginNotify` and `EndNotify`.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-110">El servicio de respuesta pública invoca el método `BeginNotify` , mientras que el servicio de respuesta privado estándar invoca el método `EndNotify` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-110">The public responder invokes the `BeginNotify` method, whereas the out-of-the-box private responder invokes the `EndNotify` method.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-111">La llamada al método `Notify` significa que el mensaje se guardó correctamente en la tabla MessagesToLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-111">The call to the `Notify` method means that the message was successfully saved into the MessagesToLOB table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-112">**dirección URL de acción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-112">**action URL**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-113">La dirección URL de socio comercial a la que la organización principal transmite un mensaje de acción durante un proceso asincrónico, por ejemplo, http://FabrikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-113">The partner URL to which the home organization transmits an action message during an asynchronous process, for example, http://FabrikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx.</span></span>  
  
## <a name="b"></a><span data-ttu-id="686bd-114">B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-114">B</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-115">**Acelerador de BizTalk para RosettaNet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-115">**BizTalk Accelerator for RosettaNet**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-116">Un producto complementario a BizTalk Server que ayuda a las organizaciones a crear RosettaNet Implementation Framework (RNIF)-soluciones compatibles con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-116">An add-on product to BizTalk Server that helps organizations to build RosettaNet Implementation Framework (RNIF)-compliant solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-117">**[!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_abbrev](../../includes/btarn-currentversion-abbrev-md.md)]Administración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-117">**[!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_abbrev](../../includes/btarn-currentversion-abbrev-md.md)] Administration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-118">Microsoft [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_abbrev](../../includes/btarn-currentversion-abbrev-md.md)] aplicación que le permite describir plantillas de proceso y administrar acuerdos de socios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-118">A Microsoft [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_abbrev](../../includes/btarn-currentversion-abbrev-md.md)] application that lets you describe process templates and manage partner agreements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-119">**Editor de BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-119">**BizTalk Editor**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-120">Herramienta que puede crear, editar y administrar las especificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-120">A tool with which you can create, edit, and manage specifications.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-121">Con el Editor de BizTalk puede crear una especificación basada en una plantilla de especificación, un esquema existente, ciertos tipos de instancias del documento o una especificación en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-121">With BizTalk Editor you can create a specification based on a specification template, an existing schema, certain types of document instances, or a blank specification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-122">**Diseñador de orquestaciones de BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-122">**BizTalk Orchestration Designer**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-123">Herramienta de diseño que puede utilizar para crear dibujos que describen procesos empresariales ejecutables de larga ejecución de acoplamiento flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-123">A design tool you can use to create drawings that describe long running, loosely coupled, executable business processes.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-124">El dibujo de la programación XLANG se compila en una programación XLANG que se usa para ejecutar el proceso empresarial automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-124">The XLANG schedule drawing is compiled in an XLANG schedule that you use to run the automated business process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-125">**Servidor BizTalk Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-125">**BizTalk Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-126">Un producto de Microsoft para la automatización de procesos empresariales y la integración de aplicaciones en y entre empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-126">A Microsoft product for business-process automation and application integration both in and between businesses.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-127">BizTalk Server proporciona un desarrollo eficaz basada en Web y entorno de ejecución que integra débilmente acoplado, procesos empresariales de larga duración, en y entre empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-127">BizTalk Server provides a powerful Web-based development and execution environment that integrates loosely coupled, long-running business processes, both in and between businesses.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-128">Características de BizTalk Server incluyen la composición de las programaciones XLANG nuevas y existentes; integración entre las aplicaciones existentes; la definición de especificaciones de documentos y las transformaciones de especificaciones; y la supervisión y el registro de actividad en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-128">BizTalk Server features include the composition of new and existing XLANG schedules; integration among existing applications; the definition of document specifications and specification transformations; and the monitoring and logging of run-time activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-129">El servidor proporciona una puerta de enlace estándar para enviar y recibir documentos a través de Internet, y ofrece una gama de servicios que ayuda a garantizar la integridad, entrega, seguridad y compatibilidad de los datos con el marco de trabajo de BizTalk y otros formatos de documentos clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-129">The server provides a standard gateway for sending and receiving documents across the Internet, and provides a range of services that help to ensure data integrity, delivery, security, and support for the BizTalk Framework and other key document formats.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-130">**BtarnClean**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-130">**BtarnClean**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-131">Una utilidad para limpias artefactos BTARN en un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-131">A utility to clean BTARN artifacts off a computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-132">**Acción empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-132">**business action**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-133">Mensaje de RosettaNet que incluye contenido empresarial como una solicitud de pedido de compra o una solicitud de una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-133">A RosettaNet message that contains business content such as a purchase order request or a request for a quote.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-134">Junto con las señales de negocios, estas acciones constituyen los elementos necesarios para completar la actividad de negocio especificada por un proceso de interfaz de socio determinado (PIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-134">Together with business signals, these actions make up the necessary elements to complete the business activity specified by a particular Partner Interface Process (PIP).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-135">**Actividad económica (BAM) de supervisión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-135">**Business Activity Monitoring (BAM)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-136">Un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] característica que proporciona a los usuarios empresariales una vista en tiempo real de los procesos empresariales heterogéneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-136">A [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] feature that gives business users a real-time view of their heterogeneous business processes.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-137">Esto les permite tomar decisiones empresariales importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-137">This enables them to make important business decisions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-138">**señal de negocios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-138">**business signal**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-139">Mensaje de RosettaNet, como un ReceiptAcknowledgement o una excepción, que se intercambia entre dos aplicaciones de red de RosettaNet para comunicar determinados eventos en la ejecución de una instancia PIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-139">A RosettaNet message, such as a ReceiptAcknowledgement or Exception, exchanged between two RosettaNet network applications to communicate certain events in the execution of a PIP instance.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-140">Junto con las acciones de negocios, estas señales constituyen los elementos necesarios para completar la actividad de negocio especificada por un proceso PIP determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-140">Together with business actions, these signals make up the necessary elements to complete the business activity specified by a particular PIP.</span></span>  
 
  
## <a name="c"></a><span data-ttu-id="686bd-141">C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-141">C</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-142">**CertWizard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-142">**CertWizard**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-143">Utilidad para importar un certificado de firma o cifrado de un archivo .cer (.der) o .pfx (. p12) en un almacén privado o público para su uso con BTARN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-143">A utility to import a signing or encryption certificate from a .pfx (.p12) or .cer (.der) file into a private or public store for use with BTARN.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-144">Un archivo .pfx, también conocido como Intercambio de información personal–PKCS #12, normalmente está protegido mediante contraseña ya que contiene una clave privada que se utiliza para la firma y el descifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-144">A .pfx file, also known as Personal Information Exchange–PKCS #12, is typically protected by a password as it holds a private key that is used for decryption or signing.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-145">Un archivo .cer (archivo de certificado) contiene la clave pública para el cifrado y la validación de la firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-145">A .cer file (certificate file) holds the public key for encryption and validation of the signature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-146">**Para la industria química normas europeas de química de intercambio de datos (CIDX)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-146">**Chemical Data Exchange (CIDX) Chem eStandards**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-147">Normas uniformes de intercambio de datos desarrolladas específicamente para la compra, venta y entrega de productos químicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-147">Uniform standards of data exchange developed specifically for the buying, selling, and delivery of chemicals.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-148">Estas normas se basan en los estándares universalmente reconocidos para el intercambio electrónico de datos: XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-148">These standards are based on the universally recognized standards for electronic data exchange—XML.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-149">BTARN admite las normas europeas de química CIDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-149">BTARN supports CIDX Chem eStandards.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-150">**clúster**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-150">**cluster**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-151">Grupo de procesos de negocio de alto nivel, como administración de pedidos, administración de inventario o servicio y soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-151">A group of high-level business processes, such as order management, inventory management, or service and support.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-152">Los clústeres dirigidos por RosettaNet representan procesos empresariales básicos para el sector de la cadena de suministro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-152">The clusters addressed by RosettaNet represent core business processes for the supply chain industry.</span></span>  
  
## <a name="d"></a><span data-ttu-id="686bd-153">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-153">D</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-154">**Número de sistema de numeración Universal (D-U-N-S) de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-154">**Data Universal Numbering System (D-U-N-S) number**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-155">Número generado de forma secuencial de nueve dígitos que identifica exclusivamente las ubicaciones de negocios y tiene ámbito global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-155">A sequentially generated nine-digit number that uniquely identifies business locations, and is global in scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-156">**encabezado de entrega**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-156">**delivery header**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-157">Una parte de un mensaje de RosettaNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-157">A part of a RosettaNet message.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-158">El encabezado de entrega es un documento XML que identifica al remitente del mensaje, el destinatario y la información de la instancia de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-158">The delivery header is an XML document that identifies the message sender, the recipient, and message instance information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-159">**organización de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-159">**destination organization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-160">Organización que se ha designado como destino para los documentos en un puerto de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-160">An organization that has been designated in a messaging port as the destination for documents.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-161">**algoritmos digitales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-161">**digital algorithms**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-162">Algoritmo que toma un mensaje como entrada y genera un hash o un resumen del mismo, un conjunto de longitud fija de bits que dependen del contenido del mensaje de una manera altamente compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-162">An algorithm that takes a message as input and produces a hash or digest of it, a fixed-length set of bits that depend on the message contents in some highly complex manner.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-163">Los criterios de diseño incluyen dificultar extremadamente a cualquiera la falsificación de una síntesis o el cambio de un mensaje sin cambiar su síntesis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-163">Design criteria include making it extremely difficult for anyone to counterfeit a digest or to change a message without changing its digest.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-164">Las aplicaciones que utilizan normalmente algoritmos de síntesis están en esquemas de firma digital y autenticación de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-164">Applications that typically use digest algorithms are in message authentication and digital signature schemes.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-165">Los algoritmos más utilizados incluyen MD5 y SHA1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-165">Widely used algorithms include MD5 and SHA1.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-166">BTARN admite tanto MD5 y SHA1 para los mensajes entrantes y solo SHA1 para los mensajes salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-166">BTARN supports both MD5 and SHA1 for incoming messages, and only SHA1 for outgoing messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-167">**definición de documento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-167">**document definition**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-168">Conjunto de propiedades que representa un documento específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-168">A set of properties that represents a specific document.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-169">Las propiedades de la definición de documento incluyen un puntero a una especificación de documento y pueden incluir campos de seguimiento global y criterios de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-169">Document definition properties include a pointer to a document specification and can include global tracking fields and selection criteria.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-170">**instancia de documento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-170">**document instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-171">Una representación de los datos reales que se envían a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-171">A representation of the actual data that is sent to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="686bd-172">Una instancia de documento difiere de una especificación de documento en que la especificación define la estructura de los datos, mientras que una instancia de documento es una representación de los datos específicos que se encuentran en una estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-172">A document instance differs from a document specification in that the specification defines the structure of the data, while a document instance is a representation of the specific data that is contained in a structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-173">**definición de tipo de documento (DTD)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-173">**document type definition (DTD)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-174">Definición estándar que especifica qué elementos y atributos pueden estar presentes en otros elementos y atributos y que especifica las restricciones en su orden, frecuencia y contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-174">A standard definition that specifies which elements and attributes might be present in other elements and attributes and that specifies any constraints on their ordering, frequency, and content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-175">**transacción de doble acción** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-175">**double action transaction** </span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-176">Proceso en el que un iniciador envía una acción de solicitud y recibe una señal, seguida de una acción de respuesta desde el servicio de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-176">A process where an initiator sends a request action, receives a signal, followed by a response action from the responder.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-177">El iniciador finaliza el proceso mediante el envío de una señal a la acción de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-177">The initiator finishes the process by sending a signal to the response action.</span></span>  
  
## <a name="e"></a><span data-ttu-id="686bd-178">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-178">E</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-179">**Lenguaje de marcado extensible (XML)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-179">**Extensible Markup Language (XML)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-180">Especificación desarrollada por World Wide Web Consortium (W3C) que permite a los diseñadores crear etiquetas personalizadas más allá de las capacidades de HTML estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-180">A specification developed by the World Wide Web Consortium (W3C) that enables designers to create customized tags beyond the capabilities of standard HTML.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-181">Mientras que HTML usa solo las etiquetas predefinidas para describir los elementos de la página, XML permite que el desarrollador de la página defina las etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-181">While HTML uses only predefined tags to describe elements in the page, XML enables tags to be defined by the developer of the page.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-182">Las etiquetas para prácticamente cualquier elemento de datos, como un producto o una cantidad debida, pueden utilizarse para aplicaciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-182">Tags for virtually any data item, such as a product or an amount due, can be used for specific applications.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-183">Esto permite que las páginas web funcionen como registros de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-183">This enables Web pages to function as database records.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-184">**Transformaciones Extensible Stylesheet Language (XSL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-184">**Extensible Stylesheet Language (XSL)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-185">Formato de hoja de estilos para documentos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-185">A style sheet format for XML documents.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-186">XSL se utiliza para definir la presentación de XML, al igual que las hojas de estilo en cascada (CSS) se usan para definir la presentación de HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-186">XSL is used to define the display of XML just like cascading style sheets (CSS) are used to define the display of HTML.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="686bd-187">utiliza XSL como idioma de traducción entre dos especificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-187"> uses XSL as the translation language between two specifications.</span></span>  
  
## <a name="g"></a><span data-ttu-id="686bd-188">G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-188">G</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-189">**Identificación empresarial global (GBI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-189">**Global Business Identification (GBI)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-190">Identificador único para identificar entidades comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-190">A unique identifier to identify trading parties.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-191">RosettaNet utiliza el sistema de numeración de nueve dígitos de Dun and Bradstreet (DUNS) como GBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-191">RosettaNet uses the nine-digit Dun and Bradstreet Numbering System (DUNS) as the GBI.</span></span>  
  
## <a name="h"></a><span data-ttu-id="686bd-192">H</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-192">H</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-193">**organización principal** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-193">**home organization** </span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-194">Alias para identificar a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-194">An alias to identify your organization.</span></span>  
  
## <a name="i"></a><span data-ttu-id="686bd-195">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-195">I</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-196">**iniciador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-196">**initiator**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-197">Función de una organización en un proceso de notificación o transacción que inicia un proceso a un socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-197">The role of an organization in a transaction or notification process that initiates a process to a trading partner.</span></span>  
  
## <a name="l"></a><span data-ttu-id="686bd-198">L</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-198">L</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-199">**Aplicación línea de negocio (LOB)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-199">**Line of Business (LOB) Application**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-200">Aplicación que se comunica con BTARN como el sistema back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-200">The application that communicates with BTARN as the backend system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-201">**Utilidad de bucle invertido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-201">**Loopback utility**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-202">Utilidad para que los desarrolladores generen automáticamente un acuerdo de bucle invertido que es una copia reflejada de un acuerdo de principal a asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-202">A utility for developers to automatically generate a loopback agreement that is a mirror copy of a home-to-partner agreement.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-203">Esto le permite realizar intercambios de mensajes de principal a asociado y de asociado a principal en un único equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-203">This lets you perform home-to-partner and partner-to-home message exchanges on a single computer.</span></span>  
  
## <a name="m"></a><span data-ttu-id="686bd-204">M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-204">M</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-205">**mapa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-205">**map**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-206">Archivo XML que define la correspondencia entre los registros y campos de una especificación y los de otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-206">An XML file that defines the correspondence between the records and fields in one specification and the records and fields in another specification.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-207">Un mapa contiene un XSL hoja de estilos que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se usa para realizar la transformación descrita en la asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-207">A map contains an XSL style sheet that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] uses to perform the transformation described in the map.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-208">Las asignaciones se crean en el Asignador de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-208">Maps are created in BizTalk Mapper.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="686bd-209">**Mi organización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-209">**my organization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-210">Representa a su organización en un acuerdo entre socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-210">Represents your organization in a trading partner agreement.</span></span>   
  
 <span data-ttu-id="686bd-211">**Extensiones de correo de Internet con varios fines (MIME)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-211">**Multi-Purpose Internet Mail Extensions (MIME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-212">Extensión del protocolo de correo electrónico de Internet que le permite usar el protocolo para intercambiar los distintos tipos de archivos de datos en Internet: audio, vídeo, imágenes y programas de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-212">An extension of the Internet e-mail protocol that lets you use the protocol to exchange different kinds of data files on the Internet: audio, video, images, and application programs.</span></span>  
  
## <a name="n"></a><span data-ttu-id="686bd-213">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-213">N</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-214">**sin repudio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-214">**non-repudiation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-215">Manera de asegurarse de que el remitente de un mensaje no puede negarse más adelante a reconocer al remitente que envió el mensaje y de que el destinatario no puede negar que recibió el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-215">A way to make sure that the sender of a message cannot later refuse to recognize that the sender sent the message and that the recipient cannot deny having received the message.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-216">Un sin repudio de un mensaje entrante requiere que el receptor guarde el mensaje y que el mensaje incluya una firma digital mediante el certificado de firma del remitente para asegurar su autenticidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-216">Non-repudiation of an incoming message requires that the message be saved by the receiver, and that the message should carry a digital signature using the signing certificate of the sender to ensure its authenticity.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-217">Un sin repudio de un mensaje saliente requiere guardar el mensaje de confirmación (mensaje entrante del destinatario del primer mensaje) y que el mensaje incluya la firma digital de la síntesis del mensaje original mediante el certificado de firma del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-217">Non-repudiation of an outgoing message requires saving the acknowledgement message (incoming message from the recipient of the first message), and that the message should carry the digital signature of the digest of the original message using the signing certificate of the recipient.</span></span>   
  
 <span data-ttu-id="686bd-218">**notificación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-218">**notification**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-219">Tipo de proceso RNIF 1.1 en el que el iniciador informa al servicio de respuesta mediante un solo mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-219">An RNIF 1.1 process type where the initiator notifies the responder with a single message.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-220">Se espera que el servicio de respuesta responda con una señal de negocios como confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-220">The responder is expected to reply with a business signal as an acknowledgement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-221">**Notificación de error (PIP 0A1)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-221">**Notification of Failure (PIP 0A1)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-222">PIP especial que indica los errores inesperados en el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-222">A special PIP that indicates unexpected process failures.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-223">El iniciador o el servicio de respuesta puede iniciar una notificación de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-223">The initiator or the responder can initiate a Notification of Failure.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-224">Hace referencia a un proceso existente o intercambiado con anterioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-224">It refers to an existing or previously exchanged process.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-225">Tras la recepción de un 0A1, la parte receptora se asegura de que el proceso al que hace referencia se considera no válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-225">Upon receipt of a 0A1, the receiving party makes sure that the referenced process is considered not valid.</span></span>  
  
## <a name="o"></a><span data-ttu-id="686bd-226">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-226">O</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-227">**organización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-227">**organization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-228">Socio comercial o unidad de negocio que puede realizar transacciones comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-228">A trading partner or a business unit that can conduct business transactions.</span></span>  
  
## <a name="p"></a><span data-ttu-id="686bd-229">P</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-229">P</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-230">**empaquetado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-230">**packaging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-231">El proceso de convertir un mensaje de RosettaNet en su representación XML y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-231">The process of converting a RosettaNet message in its XML representation and vice versa.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-232">**Proceso de interfaz de socio (PIP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-232">**Partner Interface Process (PIP)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-233">Un PIP describe un conjunto de documentos empresariales y los detalles del contrato, incluidos los detalles de contenido del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-233">A PIP describes a set of business documents and agreement details, including document content details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-234">**Documento de la especificación de PIP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-234">**PIP Specification document**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-235">Documento que contiene instrucciones sobre la configuración que se va a usar al crear una configuración de proceso en la consola de administración de BTARN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-235">A document that contains guidance about the settings to use when you create a process configuration in the BTARN Management Console.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-236">Descargue el documento de especificación de PIP y el PIP de la organización RosettaNet, en RosettaNet.org. Documento que contiene instrucciones sobre la configuración que se va a usar al crear una configuración de proceso en la consola de administración de BTARN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-236">You download the PIP Specification document and the PIP from the RosettaNet organization, from RosettaNet.org. A document that contains guidance about the settings to use when you create a process configuration in the BTARN Management Console.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-237">Descargue el documento de especificación de PIP y el PIP de la organización RosettaNet, en RosettaNet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-237">You download the PIP Specification document and the PIP from the RosettaNet organization, from RosettaNet.org.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-238">**encabezado de preámbulo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-238">**preamble header**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-239">Nodo XML que identifica el nombre y la versión del estándar con el que es compatible un mensaje de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-239">An XML node that identifies the name and version of the standard with which a business message is compliant.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-240">Está empaquetado junto con otros encabezados para formar un mensaje de RosettaNet completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-240">It is packaged together with other headers to form a complete RosettaNet Message.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-241">También se denomina preámbulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-241">Also named preamble.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-242">**proceso privado** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-242">**private process** </span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-243">Procesos empresariales internos de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-243">Business processes that are internal to an organization.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-244">BTARN implementa procesos privados como orquestaciones de BizTalk de larga duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-244">BTARN implements private processes as long-running BizTalk orchestrations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-245">**Proceso perfil de configuración de configuración (equipos)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-245">**Process Configuration Setting (PCS) profile**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-246">Determina cómo se ejecuta un acuerdo de socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-246">Determines how a partner agreement runs.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-247">El perfil de equipos se utiliza para especificar los detalles de configuración de un proceso de interfaz de socio (PIP) RosettaNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-247">You use the PCS profile to enter the configuration details of a RosettaNet Partner Interface Process (PIP).</span></span> <span data-ttu-id="686bd-248">Todos los valores de configuración especificados en un mapa de especificación del PIP de RosettaNet a un elemento en el perfil de equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-248">All configuration values specified in a RosettaNet PIP specification map to one element in the PCS profile.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-249">Puede utilizar un perfil de equipos para varios acuerdos de socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-249">You can use one PCS profile for multiple partner agreements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-250">**port**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-250">**port**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-251">Ubicación con nombre que utiliza una implementación específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-251">A named location that uses a specific implementation.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-252">En el diseñador de orquestaciones de BizTalk, ubicación a la que se envían los mensajes o desde la cual se reciben, y tecnología que se utiliza para implementar la acción de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-252">In BizTalk Orchestration Designer, a port is defined by the location to which messages are sent or from which messages are received, and the technology that is used to implement the communication action.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-253">La ubicación sólo se identifica por el nombre del puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-253">The location is uniquely identified by the name of the port.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-254">**proceso público** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-254">**public process** </span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-255">Procesos empresariales que implican la integración con socios comerciales como procesos públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-255">Business processes that involve integration with trading partners as public processes.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-256">BTARN implementa procesos públicos como orquestaciones de BizTalk de larga duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-256">BTARN implements public processes as long-running BizTalk orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-257">Una orquestación de proceso público se ejecuta en el lado del iniciador y otra, en el lado del servicio de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-257">One public-process orchestration runs on the initiator side and one on the responder side.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-258">El programa de instalación de BTARN proporciona versiones de orquestaciones de proceso público de servicio de respuesta y de iniciador para RNIF 1.1 y RNIF 2.01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-258">The BTARN Setup program provides versions of the initiator and responder public-process orchestrations for both RNIF 1.1 and RNIF 2.01.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-259">Estas orquestaciones de proceso público implementan todos los procesos RNIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-259">These public-process orchestrations implement all RNIF processes.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-260">Los procesos públicos ocultan la complejidad de RNIF del resto de los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-260">Public processes hide the complexity of RNIF from the rest of the components.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-261">Además de aplicar el flujo de mensajes compatible con RNIF, el proceso público también determina la configuración de seguimiento predeterminada y proporciona información de estado de proceso en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-261">Besides enforcing the RNIF-compliant message flow, the public process also determines default-tracking settings and provides process state information at runtime.</span></span>  
  
## <a name="r"></a><span data-ttu-id="686bd-262">L</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-262">R</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-263">**servicio de respuesta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-263">**responder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-264">La función de una organización en un proceso de notificación o transacción que responde a una solicitud de un socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-264">The role of an organization in a transaction or notification process that responds to a request by a trading partner.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-265">**Marco de implementación de RosettaNet (RNIF)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-265">**RosettaNet Implementation Framework (RNIF)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-266">Un marco de estándares que proporciona instrucciones de implementación para esas compañías que va a crear componentes de aplicación de software interoperable que ejecutan PIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-266">A standards framework that provides implementation guidelines for those companies that want to create interoperable software application components that run PIPs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-267">**Mensaje de RosettaNet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-267">**RosettaNet message**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-268">El agrupamiento lógico del encabezado preámbulo, el encabezado de entrega (en el caso de 2.0 RNIF), el encabezado de servicio y el contenido de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-268">The logical grouping of the preamble header, delivery header (in the case of RNIF 2.0), service header, and service content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-269">**Objeto de RosettaNet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-269">**RosettaNet object**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-270">Un mensaje de RosettaNet con doble cifrado para ser entregado en el Marco de implementación de RosettaNet, versión 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-270">A RosettaNet message enveloped for delivery in RosettaNet Implementation Framework version 1.1.</span></span>  
  
## <a name="s"></a><span data-ttu-id="686bd-271">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-271">S</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-272">**esquema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-272">**schema**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-273">La definición de la estructura de un archivo XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-273">The definition of the structure of an XML file.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-274">Un esquema contiene información de la propiedad ya que pertenece a los registros y campos de la estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-274">A schema contains property information as it pertains to the records and fields in the structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-275">**contenido del servicio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-275">**service content**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-276">El componente principal de los mensajes de RosettaNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-276">The primary component of the RosettaNet message.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-277">Es un nodo XML que representa el contenido empresarial especificado por un determinado PIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-277">It is an XML node that represents the business content specified by a particular PIP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-278">**encabezado de servicio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-278">**service header**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-279">Un documento XML que identifica las partes asociadas a un mensaje de negocio, incluido el PIP, la acción y actividad económica, enviar y recibir servicios, socios comerciales y roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-279">An XML document that identifies the parts associated with a business message, including the PIP, business activity and action, sending and receiving services, trading partners, and roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-280">**dirección URL de señal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-280">**signal URL**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-281">Dirección URL a la que la organización principal transmite un mensaje de señal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-281">The URL to which the home organization transmits a signal message.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-282">Por ejemplo, http://FabrikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-282">For example, http://FabrikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-283">**notificación de acción única**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-283">**single action notification**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-284">Proceso en el que el iniciador envía un mensaje de acción única y el servicio de respuesta responde con un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-284">A process where the initiator sends a single action message and the responder replies with a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-285">**especificación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-285">**specification**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-286">Un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]-esquema XML específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-286">A [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]-specific XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-287">Cree las especificaciones en el Editor de BizTalk y se pueden basar en estándares del sector, como EDIFACT, X 12 y XML, o en los archivos sin formato, como delimitados, posicionales o delimitados y posicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-287">You create specifications in BizTalk Editor and can be based on industry standards, such as EDIFACT, X12, and XML, or on flat files, such as delimited, positional, or delimited and positional.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-288">El Asignador de BizTalk utiliza especificaciones, abiertas como especificaciones de origen y destino especificaciones, para crear asignaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-288">BizTalk Mapper uses specifications, opened as source specifications and destination specifications, to create maps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-289">**dirección URL de la sincronización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-289">**sync URL**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-290">La dirección URL que la organización principal utiliza para establecer transacciones sincrónicas con el socio comercial, por ejemplo, http://FabikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-290">The URL that the home organization uses to establish synchronous transactions with the partner, for example, http://FabikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-291">**transacción sincrónica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-291">**synchronous transaction**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-292">Un proceso en el que el iniciador devuelve una respuesta (doble acción) o señal (acción única) en el mismo estado HTTP sin cerrar la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-292">A process where the initiator returns a response (double-action) or signal (single-action) on the same HTTP state without closing the connection.</span></span>  
  
## <a name="t"></a><span data-ttu-id="686bd-293">T</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-293">T</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-294">**socio comercial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-294">**trading partner**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-295">Organización externa o con la que su organización intercambia datos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-295">An external organization with which your organization exchanges electronic data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-296">**acuerdo de socio comercial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-296">**trading partner agreement**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-297">Acuerdo entre su organización y su socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-297">An agreement between your organization and your trading partner.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-298">Acuerdo de socio comercial hace referencia a un perfil de configuración de proceso, organización principal y socios, y contiene la configuración específica del acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-298">A trading partner agreement references a Process Configuration Setting profile, home organization, partner, and contains agreement specific configuration settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="686bd-299">**transacción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-299">**transaction**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-300">Proceso de RNIF 1.1 donde el iniciador envía un mensaje de RosettaNet, recibe una señal, recibe un mensaje de RosettaNet como una respuesta y envía una señal de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-300">An RNIF 1.1 process where the initiator sends a RosettaNet message, receives a signal, receives a RosettaNet message as an answer, and sends a signal for acknowledgement.</span></span>  
  
## <a name="v"></a><span data-ttu-id="686bd-301">V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-301">V</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-302">**adaptador de validación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-302">**validation adapter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-303">Aplicación que implementa la interfaz de adaptador de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-303">An application that implements the Validation Adapter interface.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-304">El servicio de respuesta pública invoca el adaptador de validación cuando recibe un mensaje de acción (solicitud o respuesta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-304">The public responder invokes the Validation Adapter when it receives an action message (request or response).</span></span> <span data-ttu-id="686bd-305">Puede incluir cualquier conjunto de reglas de validación que puede requerir una empresa antes de aceptar un mensaje entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-305">It can include any set of validation rules that a business may require before accepting an incoming message.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-306">BTARN realiza de forma nativa la validación en la canalización de recepción y en orquestaciones públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-306">BTARN natively performs validation in the receive pipeline, and in public orchestrations.</span></span>  
  
## <a name="x"></a><span data-ttu-id="686bd-307">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-307">X</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-308">**Programación XLANG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-308">**XLANG schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="686bd-309">Lenguaje específico de XML que describe los procesos empresariales y la integración de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-309">A specific XML language that describes business processes and back-end integration.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-310">Los procesos empresariales específicos en BTARN se expresan en el lenguaje XLANG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-310">Specific business processes in BTARN are expressed in the XLANG language.</span></span> <span data-ttu-id="686bd-311">La programación XLANG se guarda con la extensión de nombre de archivo .skx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="686bd-311">An XLANG schedule is saved with the file name extension .skx.</span></span>  
  
