---
title: Componente de canalización del Inspector de mensajes | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- creating, pipelines
- pipelines, custom pipelines
- pipelines, Message Inspector Pipeline Component
- Message Inspector Pipeline Component
- pipelines, creating
ms.assetid: d9c00718-c8cd-4289-8f58-e4edc61b9a05
caps.latest.revision: 12
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bb6b8a2d9bcd503b1b295110665827ead3e85ee6
ms.sourcegitcommit: 436ebffd959a9c4bdaafd4da9a5843c59a018eb7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/08/2018
ms.locfileid: "34855623"
---
# <a name="message-inspector-pipeline-component"></a><span data-ttu-id="49668-102">Componente de canalización del inspector de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-102">Message Inspector Pipeline Component</span></span>
<span data-ttu-id="49668-103">Este componente de canalización le permite examinar todas las partes de un mensaje de varias partes y el contexto del mensaje para determinar si hay un problema con el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-103">This pipeline component lets you examine all the parts of a multi-part message, and the message context, to determine whether there is a problem with the message.</span></span> <span data-ttu-id="49668-104">Este componente se usa para solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-104">You use this component for troubleshooting purposes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49668-105">El componente de canalización coloca los archivos XML en el directorio que usted designe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-105">The pipeline component drops XML files into a directory that you designate.</span></span> <span data-ttu-id="49668-106">Cada uno de estos archivos contiene una de las cuatro partes de un mensaje de RNIFv2.0 (encabezado de preámbulo, encabezado de entrega, encabezado de servicio y contenido de servicio) o las tres partes de un mensaje de RNIFv1.1 (encabezado de preámbulo, encabezado de servicio y contenido de servicio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-106">Each of these files contains one of the four parts of an RNIFv2.0 message (Preamble Header, Delivery Header, Service Header, and Service Content) or the three parts of an RNIFv1.1 message (Preamble Header, Service Header, and Service Content).</span></span> <span data-ttu-id="49668-107">Otro archivo XML contiene el contexto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-107">Another XML file contains the message context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49668-108">Debe generar este componente en una canalización personalizada y adjuntarlo a un puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-108">You build this component into a custom pipeline and attach it to a send port.</span></span> <span data-ttu-id="49668-109">Cree un filtro en el puerto de envío para suscribirse a los mensajes que desea supervisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-109">You create a filter in the send port to subscribe to the messages that you want to monitor.</span></span> <span data-ttu-id="49668-110">Esta solución de problemas se produce en adición al procesamiento estándar que [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] ya lleva a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-110">This troubleshooting occurs in addition to the standard processing that [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] already performs.</span></span>  
  
## <a name="building-a-custom-pipeline-using-the-message-inspector-pipeline-component"></a><span data-ttu-id="49668-111">Generación de una canalización personalizada mediante el componente de canalización del inspector de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-111">Building a Custom Pipeline Using the Message Inspector Pipeline Component</span></span>  
 <span data-ttu-id="49668-112">Para usar el componente de canalización del inspector de mensajes, debe generar e implementar una canalización personalizada que incluya el componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-112">To use the Message Inspector Pipeline Component, you have to build and deploy a custom pipeline that includes the component.</span></span> <span data-ttu-id="49668-113">Para obtener más información, vea "Crear canalizaciones con Diseñador de canalizaciones" en la Ayuda de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-113">For more information, see "Creating Pipelines with Pipeline Designer" in BizTalk Server Help.</span></span>  
  
#### <a name="to-deploy-the-message-inspector-pipeline-component"></a><span data-ttu-id="49668-114">Para implementar el componente de canalización del inspector de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-114">To deploy the Message Inspector Pipeline Component</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="49668-115">Inicie Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-115">Start Visual Studio.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="49668-116">En el menú **Archivo** , seleccione **Abrir**y haga clic en **Proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-116">On the **File** menu, point to **Open**, and then click **Project**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="49668-117">Mover a C:\Program Files (x86) \Microsoft BizTalk \<versión\> seleccione Acelerador para el componente de canalización del Inspector de RosettaNet\SDK\Message **MessageInspector.csproj**y, a continuación, haga clic en  **Abra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-117">Move to C:\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk \<version\> Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component, select **MessageInspector.csproj**, and then click **Open**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="49668-118">Abra el símbolo del sistema de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-118">Open the Visual Studio command prompt.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="49668-119">En el símbolo del sistema, vaya a C:\Program Files (x86) \Microsoft BizTalk \<versión\> Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector canalización Component\obj\debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-119">At the command prompt, move to C:\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk \<version\> Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component\obj\debug.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="49668-120">En el símbolo del sistema, escriba **"sn -k MessageInspector.snk"** para crear una clave y, a continuación, presione ENTRAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-120">At the command prompt, type **"sn -k MessageInspector.snk"** to create a key, and then press ENTER.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="49668-121">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], en el Explorador de soluciones, haga clic en **MessageInspector**y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-121">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], in Solution Explorer, right-click **MessageInspector**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="49668-122">En la página **Propiedad de MessageInspector**  , haga clic en la ficha **Firma** y, a continuación, haga clic en la casilla **Firmar el ensamblado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-122">In the **MessageInspector Property**  page, click **Signing** tab, and then click **Sign the assembly** checkbox.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="49668-123">En **elegir un archivo de clave de nombre seguro** lista desplegable, vaya a C:\Program Files (x86) \Microsoft BizTalk \<versión\> Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector canalización Component\obj\debug y seleccione **MessageInspector.snk** y, a continuación, haga clic en **abiertos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-123">In **Choose a strong name key file** drop-down, browse to C:\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk \<version\> Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component\obj\debug and select **MessageInspector.snk** and then click **Open**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="49668-124">En el Explorador de soluciones, haga clic con el botón derecho en **MessageInspector**y, a continuación, haga clic en **Generar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-124">In Solutions Explorer, right-click **MessageInspector**, and then click **Build**.</span></span> <span data-ttu-id="49668-125">En el panel de salida, compruebe que la compilación se realizó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-125">Verify in the Output pane that the build succeeded.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="49668-126">Haga clic en **Inicio**, elija **Todos los programas**, seleccione **Accesorios**y, a continuación, haga clic en **Explorador de Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-126">Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Accessories**, and then click **Windows Explorer**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="49668-127">En [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] el explorador, vaya a C:\Program Files (x86) \Microsoft BizTalk \<versión\> Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector canalización Component\obj\debug, haga clic en  **Microsoft.Solutions.BTARN.SDK.MessageInspector.dll**y, a continuación, haga clic en **copia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-127">In [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Explorer, move to C:\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk \<version\> Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component\obj\debug, right-click **Microsoft.Solutions.BTARN.SDK.MessageInspector.dll**, and then click **Copy**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="49668-128">Mover a C:\Program Files (x86) \Microsoft BizTalk \<versión\> Acelerador para los componentes de RosettaNet\Pipeline, haga clic en **componentes de canalización**y, a continuación, haga clic en **pegar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-128">Move to C:\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk \<version\> Accelerator for RosettaNet\Pipeline Components, right-click **Pipeline Components**, and then click **Paste**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="49668-129">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], en la **archivo** menú, elija **New**y, a continuación, haga clic en **proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-129">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], on the **File** menu, point to **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="49668-130">En el cuadro de diálogo **Nuevo proyecto** , en el panel Plantillas, seleccione **Proyecto vacío de servidor BizTalk Server**y, en el cuadro **Nombre** , escriba un nombre para el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-130">In the **New Project** dialog box, in the Templates pane, select **Empty BizTalk Server Project**, in the **Name** box, type a name for the project.</span></span> <span data-ttu-id="49668-131">En el cuadro **Ubicación** , vaya a la carpeta en la que desea guardar el proyecto y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-131">In the **Location** box, move to the folder that you want to save the project in, and then click **OK**.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="49668-132">En el Explorador de soluciones, haga clic con el botón derecho en el nombre del proyecto, seleccione **Agregar**y luego haga clic en **Agregar nuevo elemento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-132">In Solution Explorer, right-click the project name, point to **Add**, and then click **Add New Item**.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="49668-133">En el cuadro de diálogo **Agregar nuevo elemento** , seleccione **Canalización de envío**y, en el cuadro **Nombre** , escriba un nombre para el archivo de canalización personalizada y, a continuación, haga clic en **Abrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-133">In the **Add New Item** dialog box, select **Send Pipeline**, in the **Name** box, type a name for the custom pipeline file, and then click **Open**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="49668-134">Agregue el componente de canalización del inspector de mensajes solo para puertos de envío, no para puertos de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-134">Add the Message Inspector Pipeline Component only to send ports, not to receive ports.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="49668-135">Haga clic con el botón derecho en el panel de componentes de canalización de BizTalk del panel Cuadro de herramientas y, a continuación, haga clic en **Agregar o quitar elementos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-135">Right-click within the BizTalk Pipeline Components pane of the Toolbox pane, and then click **Add/Remove Items**.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="49668-136">En el cuadro de diálogo **Personalizar cuadro de herramientas** , en la pestaña **Componentes de canalización de BizTalk** , seleccione **Componente del inspector de mensajes de BTARN**y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-136">In the **Customize Toolbox** dialog box, on the **BizTalk Pipeline Components** tab, select **BTARN Message Inspector Component**, and then click **OK**.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="49668-137">En el panel de componentes de canalización de BizTalk del panel Cuadro de herramientas, mantenga presionado **Componente del inspector de mensajes de BTARN**y arrastre el componente al cuadro **Colocar aquí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-137">In the BizTalk Pipeline Components pane of the Toolbox pane, click and hold **BTARN Message Inspector Component**, and then drag the component on a **Drop Here!**</span></span> <span data-ttu-id="49668-138">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-138">box.</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="49668-139">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], en el Explorador de soluciones, haga clic en el nombre del proyecto de canalización y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-139">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], in Solution Explorer, right-click the name of the pipeline project, and then click **Properties**.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="49668-140">En el cuadro de diálogo **Páginas de propiedades** , haga clic en **Propiedades comunes**y, a continuación, haga clic en **Ensamblado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-140">In the **Property Pages** dialog box, click **Common Properties**, and then click **Assembly**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="49668-141">En el panel derecho, en el cuadro de texto asociado con **archivo de clave de ensamblado**, haga clic en el botón de puntos suspensivos, lleve a C:\Program Files (x86) \Microsoft BizTalk \<versión\> Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Canalización Component\obj\debug, seleccione **MessageInspector.snk**y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-141">In the right pane, in the text box associated with **Assembly Key File**, click the ellipses, move to C:\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk \<version\> Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component\obj\debug, select **MessageInspector.snk**, and then click **OK**.</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="49668-142">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Diseñador de canalizaciones, seleccione la **componente de Inspector de mensajes de BTARN** forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-142">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Pipeline Designer, select the **BTARN Message Inspector Component** shape.</span></span>  
  
25. <span data-ttu-id="49668-143">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] ventana Propiedades, en la **directorio** , escriba el nombre del directorio al que va a colocar los archivos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-143">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Properties window, in the **Directory** box, type the name of the directory to which you want to drop the XML files.</span></span>  
  
26. <span data-ttu-id="49668-144">En el Explorador de soluciones, haga clic con el botón secundario en el nombre del proyecto y, a continuación, haga clic en **Versión de compilación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-144">In Solution Explorer, right-click the project name, and then click **Build**.</span></span> <span data-ttu-id="49668-145">Compruebe que la compilación se realiza correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-145">Verify that the build succeeds.</span></span>  
  
27. <span data-ttu-id="49668-146">En el Explorador de soluciones, haga clic con el botón secundario en el nombre del proyecto y, a continuación, haga clic en **Implementar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-146">In Solution Explorer, right-click the project name, and then click **Deploy**.</span></span> <span data-ttu-id="49668-147">Compruebe que la implementación se realiza correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-147">Verify that the deployment succeeds.</span></span>  
  
28. <span data-ttu-id="49668-148">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], en la **vista** menú, haga clic en **el Explorador de BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-148">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], on the **View** menu, click **BizTalk Explorer**.</span></span>  
  
29. <span data-ttu-id="49668-149">Haga clic con el botón secundario en **Puertos de envío**y seleccione **Agregar puerto de envío**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-149">Right-click **Send Ports**, and then click **Add Send Port**.</span></span>  
  
30. <span data-ttu-id="49668-150">En el cuadro de diálogo **Crear nuevo puerto de envío** , haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-150">In the **Create New Send Port** dialog box, click **OK**.</span></span>  
  
31. <span data-ttu-id="49668-151">En el cuadro de diálogo **Propiedades de puerto de envío** , en el cuadro **Nombre** , escriba un nombre para el puerto de envío; con **Principal** seleccionado en el panel izquierdo, haga clic en **Tipo de transporte** en el panel derecho, y seleccione **Archivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-151">In the **Send Port Properties** dialog box, in the **Name** box, type a name for the send port, with **Primary** selected in the left pane, click **Transport Type** in the right pane, and select **FILE**.</span></span>  
  
32. <span data-ttu-id="49668-152">En el cuadro de diálogo **Propiedades de puerto de envío** , en el cuadro **Dirección (URI)** , haga clic en el botón de puntos suspensivos (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-152">In the **Send Port Properties** dialog box, in the **Address (URI)** box, click the ellipsis button (**...**).</span></span>  
  
33. <span data-ttu-id="49668-153">En el cuadro de diálogo **Propiedades de transporte de archivo** , escriba el nombre de la carpeta de **destino** , haga clic en **Enviar** en el panel izquierdo y, a continuación, para la **Canalización de envío** en el panel derecho, seleccione la canalización personalizada que acaba de crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-153">In the **FILE Transport Properties** dialog box, type the **Destination** folder name, click **Send** in the left pane, and then for the **Send Pipeline** in the right pane, select the custom pipeline that you have just created.</span></span>  
  
34. <span data-ttu-id="49668-154">Haga clic en **filtra & asigna** en el panel izquierdo y, a continuación, haga clic en **filtros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-154">Click **Filters & Maps** in the left pane, and then click **Filters**.</span></span>  
  
35. <span data-ttu-id="49668-155">Escriba una expresión de filtro en el panel derecho, que designe el tipo de archivos para los que la canalización debe colocar archivos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-155">Enter a filter expression in the right pane, designating the type of files that you want the pipeline to drop XML files for.</span></span> <span data-ttu-id="49668-156">Por ejemplo, si desea colocar archivos para todos los mensajes de RNIF v1.1, para **Propiedad** seleccione Microsoft.Solutions.BTARN.Schemas.RNIFv11.GlobalBusinessAction y, para **Operador** , seleccione "Existe" y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-156">For example, if you want to drop files for all RNIF v1.1 messages, for **Property** you would select Microsoft.Solutions.BTARN.Schemas.RNIFv11.GlobalBusinessAction, and for **Operator** you would select "Exists", and then click **OK**.</span></span>  
  
36. <span data-ttu-id="49668-157">En el Explorador de BizTalk, haga clic en el puerto de envío que acaba de crear, haga clic en **Dar de alta**, haga clic con el botón derecho en el puerto de envío de nuevo y, a continuación, haga clic en **Iniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-157">In BizTalk Explorer, right-click the send port that you just created, click **Enlist**, right-click the send port again, and then click **Start**.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="49668-158">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-158">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="49668-159">En el procesamiento normal, solo puede examinar una de las partes del mensaje cada vez (la parte que ha designado como el cuerpo del mensaje en la orquestación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-159">In typical processing, you can only examine one of the message parts at a time (the part that you have designated as the message body in the orchestration).</span></span> <span data-ttu-id="49668-160">Por lo tanto, solo puede examinar una de las partes en la consola de administración de BizTalk y su capacidad para solucionar problemas es limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-160">Therefore, you can only examine one of the parts in the BizTalk Administration Console, and your ability to troubleshoot is limited.</span></span> <span data-ttu-id="49668-161">El componente de canalización del inspector de mensajes le ayuda a superar esta limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-161">The Message Inspector Pipeline Component helps you to overcome this limitation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49668-162">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-162">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="49668-163">Utilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49668-163">Utilities</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/utilities1.md)
