---
title: "El desafío de la cadena de suministro | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- supply chains
- trading partners, supply chains
- supply chains, challenges
- supply chains, about
ms.assetid: 4a38f15f-cffa-4622-95e2-e606418e5c03
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 1dbe848a62fe891ed18b076b016f987ef636bdbf
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="the-supply-chain-challenge"></a><span data-ttu-id="b86ca-102">El desafío de la cadena de suministro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-102">The Supply Chain Challenge</span></span>
<span data-ttu-id="b86ca-103">Integración con los socios presenta muchos desafíos en la industria de alta tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-103">Integration with partners presents many challenges in the high-technology industry.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-104">Información de tecnología, componente electrónico, fabricación semiconductor y telecomunicaciones todas las empresas se enfrentan a desafíos en su cadena de suministro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-104">Information technology, electronic component, semiconductor manufacturing, and telecommunications companies all face challenges in their supply chain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b86ca-105">Las empresas compitan en función de sus capacidades y su cadena de suministro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-105">Companies compete based on their capabilities and their supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-106">Porque asociados con frecuencia tienen un papel importante en la cadena de suministro de una empresa, muchas compañías también compiten en función de las capacidades de sus socios y cadena de suministro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-106">Because partners frequently have a major role in a company's supply chain, many companies also compete based on their partner's capabilities and supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-107">Muchas compañías externalizar funciones que no son sus competencias esenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-107">Many companies outsource functions that are not their core competencies.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-108">Socios con frecuencia almacenarán y administran el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-108">Partners frequently hold and manage inventory.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-109">Por lo tanto, las empresas con frecuencia diferencien entre sí mediante la conexión y colaborar con sus socios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-109">Therefore, companies frequently differentiate themselves by how they connect and collaborate with their partners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b86ca-110">Si una compañía de alta tecnología no tiene una solución de integración, los siguientes problemas pueden suponer retos significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-110">If a high-technology company does not have an integration solution, the following issues can pose significant challenges.</span></span>  
  
## <a name="supply-chain-complexity"></a><span data-ttu-id="b86ca-111">Complejidad de la cadena de suministro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-111">Supply Chain Complexity</span></span>  
 <span data-ttu-id="b86ca-112">Muchos fabricantes de alta tecnología tengan cadenas de suministro más largas y complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-112">Many high-technology manufacturers have long and complex supply chains.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-113">Estas cadenas de suministro pueden implicar un número de socios, proveedores y compradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-113">These supply chains may involve a number of partners, suppliers, and buyers.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-114">Esto puede significar un conjunto complejo de transacciones y un conjunto diverso de interacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-114">This can mean a complex set of transactions and a diverse set of interactions.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-115">Un fabricante que tenga que configurar las comunicaciones en función de lo que ha usado anteriormente, ¿cuáles son las capacidades de su o sus del socio y sus asociados que requieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-115">A manufacturer may have to set up communications based on what they have used previously, what their or their partner's capabilities are, and what their partners require.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-116">Que puede significar la creación de procesos empresariales personalizados para cada socio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-116">That can mean creating business processes customized to each specific partner.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-117">También puede significar que usan los asociados una variedad de dispositivos de comunicación para intercambiar datos, en lugar de basarse normalmente en una conexión de datos principal único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-117">It can also mean that partners use a variety of communication devices to exchange data, instead of typically relying on a single, primary data connection.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-118">En la siguiente ilustración muestra un ejemplo de dos asociados que debe competir con muchos dispositivos de comunicación diferentes en su cadena de suministro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-118">The following figure shows an example of two partners who must contend with many different communication devices in their supply chain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b86ca-119">El fabricante puede intercambiar un mensaje de solicitud de precio a través de un fax con un socio comercial y de EDI con otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-119">The manufacturer may exchange a Request Price message through a fax with one partner and through EDI with another.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-120">Puede intercambiar un mensaje de cancelación parcial a través de teléfono con un asociado y a través de correo electrónico con un [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btsExcel](../../includes/btsexcel-md.md)] hoja de cálculo con otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-120">They may exchange a partial cancellation message through telephone with one partner, and through e-mail with an attached [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsExcel](../../includes/btsexcel-md.md)] spreadsheet with another.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-121">Las comunicaciones pueden ser manuales, como por teléfono, fax, correo postal o correo electrónico con [!INCLUDE[btsExcel](../../includes/btsexcel-md.md)] hojas de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-121">Communications may be manual, such as by telephone, fax, regular mail, or e-mail with [!INCLUDE[btsExcel](../../includes/btsexcel-md.md)] spreadsheets.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-122">Como alternativa, se pueden automatizar, mediante EDI, FTP o archivos binarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-122">Alternatively, they may be automated, using EDI, FTP, or binary files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b86ca-123">Esta diversidad aumenta la complejidad de la cadena de suministro y con frecuencia la cantidad de procesamiento manual y programación personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-123">This diversity increases the complexity of the supply chain, and frequently increases the amount of manual processing and custom programming.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-124">Esto puede hacer el desarrollo, implementación, mantenimiento y actualización de la cadena de suministro muy difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-124">This can make development, deployment, maintenance, and upgrading of the supply chain very difficult.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-125">Es difícil para las empresas y sus asociados para adaptarse a los nuevos desarrollos, dado que es difícil de administración de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-125">It makes it difficult for companies and their partners to adapt to new developments, because change management is difficult.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-126">Realizar un cambio en una sola conexión de socio comercial puede significar una gran cantidad de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-126">Making a change to a single trading partner connection can mean lots of work.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-127">Aplicar dicho cambio a la cadena de suministro completa puede ser excesivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-127">Applying that change to the complete supply chain can be overwhelming.</span></span>  
  
## <a name="response-time"></a><span data-ttu-id="b86ca-128">Tiempo de respuesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-128">Response Time</span></span>  
 <span data-ttu-id="b86ca-129">Una clave a la administración de una cadena de suministro consiste en conocer cuál es la demanda de los clientes y qué socio suministra son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-129">One key to managing a supply chain is to know what the customer demand is, and what partner supplies are.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-130">Sin embargo, puede ser difícil para una compañía de vanguardia evaluar la oferta y la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-130">However, it can be difficult for a high-tech company to assess supply and demand.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-131">Una empresa no puede tener una sola vista unificada y en tiempo real en sus procesos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-131">A company may not have a single unified, real-time view into their business processes.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-132">Esto puede ocurrir tanto debido a la complejidad de los procesos y porque procesos manuales o automatizadas de los procesos que no están integrados, con frecuencia no se prestan a visibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-132">This can occur both because of the complexity of those processes, and because manual processes, or automated processes that are not integrated, frequently do not lend themselves to visibility.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-133">La conexiones personalizadas que hay en un sistema de la cadena de suministro y más pasos manuales, más tiempo tardará opere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-133">The more manual steps and customized connections that there are in a supply-chain system, the longer it takes to transact business.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b86ca-134">Sin esa visibilidad, puede ser difícil para una empresa para responder rápidamente a los cambios en la demanda de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-134">Without that visibility, it can be difficult for a company to respond quickly to changes in customer demand.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-135">Petición rápidamente puede aumentar o disminuir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-135">Demand can quickly increase or decrease.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-136">Estos escenarios requiere una respuesta rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-136">Either scenario requires a rapid response.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-137">La situación es más difícil, si no sabe que ha cambiado la petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-137">The situation is even more difficult if you do not know that demand has changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b86ca-138">Falta de visibilidad también puede crear problemas con la fuente de alimentación y el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-138">Lack of visibility can also create problems with supply and inventory.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-139">Si una empresa tiene demasiados inventario durante un descenso registrado en demanda, la empresa puede tener dificultades para reducir su fuente de alimentación si sus cadenas de suministro son complejas y no se ha conectado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-139">If a company has too much inventory during a downturn in demand, the company can have difficulty reducing their supply if their supply chains are complex and not well connected.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-140">Por las mismas razones, una compañía puede tener dificultades para asegurarse de que sus proveedores reducirán o aumentar su fuente de alimentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-140">For the same reasons, a company may have difficulties making sure that their suppliers reduce or increase their supply.</span></span>  
  
## <a name="cost"></a><span data-ttu-id="b86ca-141">Costo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-141">Cost</span></span>  
 <span data-ttu-id="b86ca-142">Para muchas empresas de alta tecnología, se están reduciendo los márgenes, le obliga a encontrar maneras de sacar los costos fuera de su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-142">For many high-technology companies, margins are being squeezed, forcing them to find ways to take costs out of their business.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-143">Niveles de inventario alta y costos de flete alta son difíciles de reducir, especialmente cuando es difícil comprender la naturaleza de los costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-143">High inventory levels and high freight costs are difficult to reduce, particularly when it is difficult to understand the nature of those costs.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-144">Muchas empresas de fabricación están amenazadas por los costes del empleado alta procedente de procesos empresariales complejos y manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-144">Many manufacturing companies are plagued by high employee costs resulting from complex and manual business processes.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-145">Además, las soluciones de comunicaciones únicos personalizadas para cada asociado, pueden ser ineficaz y costoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-145">Additionally, one-off communications solutions, customized for each partner, can be inefficient and costly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b86ca-146">Algunos tipos de interacción son simples, por ejemplo, una empresa realizando un solo cambio en un pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-146">Some interactions are simple, for example, a company making a single change to an order.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-147">Sin embargo, algunos cambios son muy complejos, por ejemplo, una compañía realizar cambios de miles en un pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-147">However, some changes are very complex, for example, a company making a thousand changes to an order.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-148">Intercambiar a esos cambios por teléfono o por correo electrónico puede ser lento y costoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-148">Transacting those changes over the telephone or in e-mail could be time-consuming and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="b86ca-149">Aunque las empresas tienen soluciones de integración, como EDI, las soluciones pueden ser costosas, especialmente cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-149">Even when companies have integration solutions, such as EDI, the solutions can be costly, especially to change.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b86ca-150">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b86ca-151">[La solución de la cadena de suministro](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/the-supply-chain-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-151">[The Supply Chain Solution](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/the-supply-chain-solution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b86ca-152">La necesidad de integración de socios comerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ca-152">The Need for Trading Partner Integration</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/the-need-for-trading-partner-integration.md)