---
title: Problemas conocidos con el SDK de adaptador LOB de WCF | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2cda4248-2efa-4e3d-a5ce-9a57728c51e1
caps.latest.revision: "35"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d718450dfd4db1fd6d695c1a3ecc21f9f1fd8deb
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="known-issues-with-the-wcf-lob-adapter-sdk"></a><span data-ttu-id="021b2-102">Problemas conocidos relacionados con el SDK de adaptador LOB de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-102">Known issues with the WCF LOB Adapter SDK</span></span>
<span data-ttu-id="021b2-103">En este tema se describe problemas conocidos asociados a la [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-103">This topic describes known issues associated with the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="021b2-104">También proporciona soluciones para algunos de estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-104">It also provides resolutions for some of these issues.</span></span>  
  
## <a name="unable-to-change-sdk-features-using-add-or-remove-programs"></a><span data-ttu-id="021b2-105">No se puede cambiar características del SDK mediante Agregar o quitar programas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-105">Unable to Change SDK Features using Add or Remove Programs</span></span>
 <span data-ttu-id="021b2-106">**Problema**: mediante **agregar o quitar programas** en el Panel de Control no se puede cambiar las características de la [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] en un equipo que ejecute Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-106">**Problem**: Using **Add or Remove Programs** in Control Panel fails to change features for the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] on a computer running Windows Vista.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-107">**Resolución**: en lugar de usar **agregar o quitar programas** para modificar la instalación, vuelva a ejecutar el programa Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-107">**Resolution**: Instead of using **Add or Remove Programs** to modify your installation, rerun the Setup.exe program.</span></span>  
  
## <a name="base-runtime"></a><span data-ttu-id="021b2-108">Base de tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-108">Base Runtime</span></span>  
  
### <a name="applications-using-transactions-in-asynchronous-proxy-must-explicitly-call-proxyopen"></a><span data-ttu-id="021b2-109">Las aplicaciones que usan transacciones en Proxy asincrónico deben llamar explícitamente a Proxy.Open</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-109">Applications Using Transactions in Asynchronous Proxy Must Explicitly Call Proxy.Open</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-110">**Problema**: las aplicaciones que utilizan las transacciones con un adaptador en un proxy asincrónico deben llamar explícitamente a proxy. Abrir para las transacciones de flujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-110">**Problem**: Applications that use transactions with an adapter in an asynchronous proxy must explicitly call proxy.Open for the transactions to flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-111">**Resolución**: Esto puede hacerse una vez que el proxy generado por la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] en el programa cliente, como se muestra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-111">**Resolution**: This can be done once the proxy is generated by the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] in the client program as shown:</span></span>  
  
```  
EchoAdapterClient echoAdapterProxy = new EchoAdapterClient("mEchoConfiguration");  
echoAdapterProxy.Open();  
...  
```  
  
### <a name="iduplexchannel-shape-not-supported"></a><span data-ttu-id="021b2-112">Forma de IDuplexChannel no compatible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-112">IDuplexChannel Shape Not Supported</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-113">**Problema**: IDuplexChannel la forma del canal no se admite en esta versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-113">**Problem**: The IDuplexChannel channel shape is not supported in this release.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-114">**Resolución**: usar el modelo de canal de WCF para crear un enlace personalizado de WCF que admite canales dúplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-114">**Resolution**: Use the WCF Channel Model to create a WCF custom binding that supports duplex channels.</span></span>  
  
### <a name="request-schema-generated-with-or-without-in-or-out-parameters"></a><span data-ttu-id="021b2-115">Esquema de solicitud generado con o sin en o los parámetros de salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-115">Request Schema Generated With or Without In or Out Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-116">**Problema**: en el **ExportInputXmlSchema** método de la clase **OperationMetadata**, siempre se genera el esquema de solicitud, aunque no puede contener ninguno de o los parámetros de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-116">**Problem**: In the **ExportInputXmlSchema** method of the class **OperationMetadata**, the request schema is always generated, even though it may not contain any in or out parameters.</span></span>  
  
### <a name="providing-multiple-operation-namespaces"></a><span data-ttu-id="021b2-117">Proporciona varios espacios de nombres de operación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-117">Providing Multiple Operation Namespaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-118">**Problema**: si el desarrollador de adaptadores proporciona varios espacios de nombres de operación para el grupo de una operación, el [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] genera un WSDL no válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-118">**Problem**: If the adapter developer provides multiple operation namespaces for one operation group, the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] generates an invalid WSDL.</span></span> <span data-ttu-id="021b2-119">La entrada generada y la parte de mensaje de salida para cada operación no se vinculará a la referencia de esquema correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-119">The generated input and output message part for each operation will not be linked to the right schema reference.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-120">**Resolución**: asegúrese de que cada OperationMetadata.OperationGroup está asignada a un único OperationMetadata.OperationNamespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-120">**Resolution**: Ensure that each OperationMetadata.OperationGroup is mapped to a single OperationMetadata.OperationNamespace.</span></span>  
  
### <a name="overloaded-operations-not-supported"></a><span data-ttu-id="021b2-121">Sobrecargado las operaciones no admitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-121">Overloaded Operations Not Supported</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-122">**Problema**: en esta versión, el componente del generador de contrato dinámica (generador de WSDL) del SDK no admite operaciones con sobrecarga, es decir, las operaciones con el mismo nombre pero con distintos firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-122">**Problem**: In this release, the Dynamic Contract Generator (WSDL Builder) component of the SDK does not support overloaded operations, that is, operations with the same name but different signature.</span></span>  
  
### <a name="fault-contract-not-supported"></a><span data-ttu-id="021b2-123">No admitido el contrato de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-123">Fault Contract Not Supported</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-124">**Problema**: en esta versión, el componente del generador de contrato dinámica (generador de WSDL) del SDK no admite metadatos del contrato de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-124">**Problem**: In this release, the Dynamic Contract Generator (WSDL Builder) component of the SDK does not support fault contract metadata.</span></span>  
  
### <a name="failure-when-receiving-messages"></a><span data-ttu-id="021b2-125">Error al recibir mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-125">Failure When Receiving Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-126">**Problema**: cuando se reciben, hay una posibilidad de que el adaptador de un error al procesar determinados mensajes si el **tiempo de espera de recepción** enlaza la propiedad se establece en un valor pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-126">**Problem**: When receiving, there is a possibility of the adapter failing when processing certain messages if the **Receive Timeout** binding property is set to a small value.</span></span> <span data-ttu-id="021b2-127">El error devuelto será específico para el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-127">The error returned will be specific to your adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-128">**Solución alternativa**: establecer el **tiempo de espera de recepción** propiedad de enlace en un valor grande, por ejemplo 23:59:59, que es el valor máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-128">**Workaround**: Set the **Receive Timeout** binding property to a large value, for instance 23:59:59, which is the maximum.</span></span>  
  
### <a name="adapter-stalls-during-message-processing"></a><span data-ttu-id="021b2-129">Adaptador se detiene temporalmente durante el procesamiento de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-129">Adapter Stalls During Message Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-130">**Problema**: si hay un gran número de solicitudes para el adaptador, el procesamiento de los elementos de trabajo puede parecer que se detienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-130">**Problem**: If there are a large number of requests to the adapter, processing of the work items may appear to stall.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-131">Cuando se abre una nueva conexión, el adaptador se pone en cola con un elemento de trabajo que se procesarán mediante el grupo de subprocesos. NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-131">When opening a new connection, the adapter queues a work item which will be processed by the .NET threadpool.</span></span> <span data-ttu-id="021b2-132">Una vez que se abre una conexión, aún más los elementos de trabajo se ponen en cola para procesar cada mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-132">Once a connection is opened, further work items are queued to process each message.</span></span> <span data-ttu-id="021b2-133">Si se ha agotado el grupo de subprocesos, puede producirse un interbloqueo donde las solicitudes para abrir nuevas conexiones bloquean las solicitudes para procesar los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-133">If the threadpool has been exhausted, a deadlock may occur where requests to open new connections are blocking requests to process messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-134">**Resolución**: finalmente las solicitudes agotará el tiempo y el procesamiento continuará, sin embargo, la solución recomendada es o reducir el número de mensajes que pueden procesar o aumentar el número de subprocesos en el grupo de subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-134">**Resolution**: Eventually the requests will time out and processing will continue, however the recommended resolution is to either decrease the number of messages to be processed or increase the number of threads in the threadpool.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-135">Para aumentar el número de subprocesos, modifique el valor de [ProcessModelSection.MaxWorkerThreads propiedad](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.processmodelsection.maxworkerthreads.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-135">To increase the number of threads, modify the value of [ProcessModelSection.MaxWorkerThreads property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.processmodelsection.maxworkerthreads.aspx).</span></span>  
  
## <a name="design-time-proxy-and-schema-generation-tools"></a><span data-ttu-id="021b2-136">Proxy de tiempo de diseño y herramientas de generación de esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-136">Design-Time Proxy and Schema Generation Tools</span></span>  
  
### <a name="limitations-with-select-contract-type"></a><span data-ttu-id="021b2-137">Limitaciones en el tipo de contrato Select</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-137">Limitations with Select Contract Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-138">**Problema**: el filtrado de "tipo de contrato Select" se aplica en el árbol de categorías y la lista de operaciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-138">**Problem**: The “Select contract type” filtering is applied to the category tree and the available operation list.</span></span> <span data-ttu-id="021b2-139">Si el consumidor de adaptador selecciona un nodo de categoría que contienen operaciones de entrada y salidas, todos ellos va a formar parte de WSDL y el proxy generado, sin tener en cuenta el filtrado de "tipo de contrato Select".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-139">If the adapter consumer selects a category node containing both inbound and outbound operations, all of them will be part of the WSDL and the generated proxy, regardless of the “Select contract type” filtering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-140">**Resolución**: seleccione las operaciones individuales en lugar de seleccionar la categoría por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-140">**Resolution**: Select individual operations instead of selecting the entire category.</span></span>  
  
### <a name="error-with-add-adapter-service-reference-visual-studio-plug-in"></a><span data-ttu-id="021b2-141">Error con agregar adaptador servicio referencia complemento de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-141">Error with Add Adapter Service Reference Visual Studio Plug-In</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-142">**Problema**: en BizTalk un proyecto en Visual Studio, si un servidor proxy ya se ha generado mediante el uso de la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], generar otro proxy desde el mismo adaptador generará este error: "el espacio de nombres '\<delespaciodenombresglobal\>' ya contiene una definición para '{nombre del contrato}' al compilar el proyecto. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-142">**Problem**: In a BizTalk project in Visual Studio, if a proxy has already been generated by using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], generating another proxy from the same adapter will generate this error: "The namespace ‘\<global namespace\>’ already contains a definition for ‘{contract name}’ when compiling the project."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-143">Esta versión no permite la edición del proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-143">This release does not allow editing of the proxy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-144">**Resolución**: quitar los archivos de proxy extraños en el proyecto de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-144">**Resolution**: Remove the extraneous proxy files in the BizTalk project.</span></span> <span data-ttu-id="021b2-145">Si las operaciones adicionales deben incluirse en el proxy generado, elimine el archivo de proxy y usar el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] para buscar o examinar los metadatos y volver a generar el proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-145">If additional operations need to be included in the generated proxy, delete the proxy file and use the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] to search or browse metadata, and regenerate the proxy.</span></span>  
  
### <a name="error-with-consume-adapter-service-biztalk-project-add-in"></a><span data-ttu-id="021b2-146">Error con Consume Adapter Service complemento del proyecto de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-146">Error with Consume Adapter Service BizTalk Project Add-In</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-147">**Problema**: como se muestra en el problema anterior, en BizTalk proyecto en Visual Studio, si existen tipos comunes en los esquemas generados a partir de la [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)], no se puede compilar el proyecto de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-147">**Problem**: As in the previous issue, in a BizTalk project in Visual Studio, if common types exist in the schemas generated from the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)], the BizTalk project fails to compile.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-148">**Resolución**: quitar los archivos de esquema XML extraños en el proyecto de BizTalk, use la referencia de servicio de adaptador para buscar o examinar los metadatos necesarios y volver a generar los nuevos archivos de esquema XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-148">**Resolution**: Remove the extraneous XML Schema files in the BizTalk project, use the Consume Adapter Service reference to search or browse required metadata, and regenerate the new XML Schema files.</span></span>  
  
### <a name="error-with-rootnode-typename-in-biztalk-projects"></a><span data-ttu-id="021b2-149">Error con RootNode TypeName en proyectos de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-149">Error With RootNode TypeName in BizTalk Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-150">**Problema**: en BizTalk un proyecto en Visual Studio, si los esquemas generan a partir del [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] contienen caracteres no válidos o palabras reservadas para el **RootNode TypeName** propiedad, se producirá el error siguiente en tiempo de compilación: "nodo \<referencia de nodo\> -especifique un nombre de tipo .NET válido para este nodo raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-150">**Problem**: In a BizTalk project in Visual Studio, if the schemas generated from the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] contain invalid characters or reserved words for the **RootNode TypeName** property, the following error will occur at compile time: “Node \<node reference\> - Specify a valid .NET type name for this root node.</span></span>  <span data-ttu-id="021b2-151">El nombre de tipo .NET actual de este nodo raíz no es válido (es una palabra reservada de BizTalk o un identificador no válido de C#).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-151">The current .NET type name of this root node is invalid (it is a reserved BizTalk Keyword or is an invalid C# identifier).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-152">**Resolución**: seleccione el nodo raíz al que hace referencia en el error y, en Propiedades, quite los caracteres no válidos o palabras reservadas de la **RootNode TypeName** propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-152">**Resolution**: Select the root node referenced in the error and, in Properties, remove any illegal characters or reserved words from the **RootNode TypeName** property.</span></span>  
  
### <a name="metadata-generation-tool-limitations"></a><span data-ttu-id="021b2-153">Limitaciones de herramienta de generación de metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-153">Metadata Generation Tool Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-154">**Problema**: si el desarrollador de adaptadores proporciona una estructura de esquema XML en un OperationMetadata y/o TypeMetadata clase derivada, y el esquema XML contiene construcciones que se deben omitir o se prohíbe por DataContractSerializer, los metadatos herramienta de generación de vuelve a utilizar la clase XmlSerializer para la serialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-154">**Problem**: If the adapter developer provides an XML Schema structure in an OperationMetadata and/or TypeMetadata derived class, and the XML Schema contains constructs that are ignored or forbidden by DataContractSerializer, the metadata generation tool falls back to using the XmlSerializer for serialization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-155">**Resolución**: quite las construcciones prohibidas en el esquema, o use el [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] modelo de objetos de metadatos para generar las definiciones de esquema XML que cumplen con DataContractSerializer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-155">**Resolution**: Either remove the forbidden constructs in the schema, or use the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] Metadata Object Model to generate the XML Schema definitions that comply with DataContractSerializer.</span></span>  
  
### <a name="binding-name-property-does-not-take-effect"></a><span data-ttu-id="021b2-156">Propiedad de nombre de enlace no tiene ningún efecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-156">Binding Name Property Does Not Take Effect</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-157">**Problema**: cambiar la propiedad de nombre de enlace en el **General de propiedades de enlace** pestaña de la **Agregar referencia de servicio de adaptador** cuadro de diálogo no surtan efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-157">**Problem**: Changing the binding name property on the **Binding Properties General** tab of the **Add Adapter Service Reference** dialog box will not take effect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-158">**Resolución**: Use la AdapterBinding clase derivada para cambiar el nombre como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-158">**Resolution**: Use the AdapterBinding derived class to change the name as follows:</span></span>  
  
```  
[Browsable(false)]  
public new virtual string Name  
{  
     set  
     {  
          base.Name = value;  
     }  
     get  
     {  
          return base.Name;  
     }  
}  
```  
  
### <a name="timeout-when-retrieving-metadata"></a><span data-ttu-id="021b2-159">Tiempo de espera al recuperar los metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-159">Timeout when Retrieving Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-160">**Problema**: si el adaptador contiene muchas operaciones, se puede producir un tiempo de espera al recuperar metadatos mediante herramientas como el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], Asistente para la desarrollo del servicio del adaptador de WCF, o [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] si se intenta recuperar muchas operaciones en una vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-160">**Problem**: If the adapter contains many operations, you may encounter a timeout when retrieving metadata using tools such as the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], WCF Adapter Service Development Wizard, or [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] if you attempt to retrieve many operations at once.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-161">**Resolución**: reduzca el número de operaciones seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-161">**Resolution**: Reduce the number of operations selected.</span></span>  
  
### <a name="avoid-generating-schemas-which-reference-an-external-import"></a><span data-ttu-id="021b2-162">Evitar la generación de esquemas, que hacen referencia a una importación externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-162">Avoid Generating Schemas which Reference an External Import</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-163">**Problema**: no se deben generar esquemas que contienen una o varias referencias a las importaciones externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-163">**Problem**: You should avoid generating schemas that contain one or more references to external imports.</span></span> <span data-ttu-id="021b2-164">Si es así, no seguir los vínculos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-164">If this is done, the external links will not be followed.</span></span>  
  
## <a name="setup"></a><span data-ttu-id="021b2-165">ssNoVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-165">Setup</span></span>  
  
### <a name="setup-halts-while-checking-disk-space"></a><span data-ttu-id="021b2-166">El programa de instalación se detiene al comprobar el espacio en disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-166">Setup Halts While Checking Disk Space</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-167">**Problema**: al instalar [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)], es posible que reciba un cuadro de diálogo que indica que el programa de instalación comprueba si hay espacio disponible en disco y el programa de instalación no continuará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-167">**Problem**: When installing [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)], you may receive a dialog box stating that setup is checking for available disk space and setup will not continue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-168">**Resolución**: cuando se produce este problema, puede solucionar este problema mediante la realización de una instalación silenciosa de [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] en un símbolo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-168">**Resolution**: When this problem occurs, you can work around this issue by performing a silent install of [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] at a command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="021b2-169">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-169">For example:</span></span>  
  
```  
Msiexec.exe /package AdapterFramework.msi /qr  
```  
  
### <a name="biztalk-server-developer-tools-required"></a><span data-ttu-id="021b2-170">Herramientas de desarrollo de BizTalk Server necesarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-170">BizTalk Server Developer Tools Required</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-171">**Problema**: cuando el sistema de destino tiene Visual Studio y Microsoft BizTalk Server sin herramientas de desarrollador, el [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] se producirá un error en el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-171">**Problem**: When the target system has Visual Studio and Microsoft BizTalk Server without developer tools, the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] setup will fail.</span></span> <span data-ttu-id="021b2-172">Esto es porque requiere herramientas de desarrollo de BizTalk Server esté presente en el equipo para poder instalar el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-172">This is because it requires BizTalk Server developer tools to be present on the computer in order to install the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-173">**Resolución**: asegúrese de que el equipo de destino tiene BizTalk Server instalado con herramientas de desarrollo antes de instalar la [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-173">**Resolution**: Be sure the target computer has BizTalk Server installed with developer tools before installing the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="corrupt-biztalk-server-installation-causes-sdk-to-fail"></a><span data-ttu-id="021b2-174">Causas de instalación de BizTalk Server SDK para errores esté dañado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-174">Corrupt BizTalk Server Installation Causes SDK to Fail</span></span>  
 <span data-ttu-id="021b2-175">**Problema**: una instalación dañada de BizTalk Server puede provocar la instalación del SDK producir el error siguiente: "DirectoryNotFound exception".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-175">**Problem**: A corrupt installation of BizTalk Server may cause the SDK installation to fail with the following error: "DirectoryNotFound exception."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="021b2-176">**Resolución**: desinstalar y reinstalar el servidor BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-176">**Resolution**: Uninstall and reinstall BizTalk Server.</span></span>  
  
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="021b2-177">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-177">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="021b2-178">Introducción a BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021b2-178">Getting Started with BizTalk Server</span></span>](../../core/getting-started-with-biztalk-server.md)