---
title: Administrar el control de versiones de adaptador con el SDK de adaptador LOB de WCF | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: fb596fdd-251c-4978-9f33-cf2883d281d8
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bf8d5d13c37f683a118484c9c08fa90c13a95533
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="manage-adapter-versioning-with-the-wcf-lob-adapter-sdk"></a><span data-ttu-id="696c0-102">Administrar el control de versiones de adaptador con el SDK de adaptador LOB de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-102">Manage adapter versioning with the WCF LOB Adapter SDK</span></span>
<span data-ttu-id="696c0-103">Después de la implementación inicial de adaptadores y haber transcurrido potencialmente varias horas durante su duración, los adaptadores (y los extremos que exponen) pueden necesitar ser cambiados debido a diversas razones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-103">After initial deployment of adapters and potentially several times during their lifetime, adapters (and the endpoints they expose) may need to be changed for a variety of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="696c0-104">Estos motivos incluyen el cambio de las necesidades del negocio, los requisitos de tecnología de información o problemas con la línea de sistema de negocio o el propio adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-104">These reasons include changing business needs, information technology requirements, or issues with the line of business system or the adapter itself.</span></span> <span data-ttu-id="696c0-105">Este tema describen varias estrategias para controlar el control de versiones para los adaptadores que se escriben con el [!INCLUDE[afproductnamelong](../../includes/afproductnamelong-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-105">This topic discusses different strategies for handling versioning for adapters that are written using the [!INCLUDE[afproductnamelong](../../includes/afproductnamelong-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="versioning-and-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="696c0-106">Control de versiones y Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-106">Versioning and Windows Communication Foundation</span></span>  
 <span data-ttu-id="696c0-107">El [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] se basa en [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] y se basa en su infraestructura para intercambiar mensajes entre sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-107">The [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] is built upon  [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] and relies on its infrastructure for exchanging messages between systems.</span></span> <span data-ttu-id="696c0-108">Mediante los mecanismos que [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] expone, versiones se pueden controlar los contratos de datos y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-108">Using mechanisms that  [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] exposes, you can version both services and data contracts.</span></span> <span data-ttu-id="696c0-109">Para obtener más información, incluyendo los procedimientos recomendados para las versiones de servicio, consulte [versiones del servicio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=85497) en el [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] referencia en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-109">For more information, including best practices for service versioning, see [Service Versioning](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=85497) in the [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] online reference.</span></span> <span data-ttu-id="696c0-110">Para obtener más información, incluyendo los procedimientos recomendados para las versiones de contrato de datos, vea [versiones de contratos de datos](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120177) en el [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] referencia en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-110">For more information, including best practices for data contract versioning, see [Data Contract Versioning](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120177) in the [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] online reference.</span></span>  
  
## <a name="versioning-scenarios"></a><span data-ttu-id="696c0-111">Escenarios de control de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-111">Versioning Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="696c0-112">Hay dos escenarios de control de versiones principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-112">There are two primary versioning scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="696c0-113">Una versión de adaptador es compatible con varias versiones del sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-113">One adapter version supports multiple versions of the target system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="696c0-114">Dos o más versiones de adaptador compatible con el mismo sistema o dos o más sistemas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-114">Two or more adapter versions support the same system or two or more different systems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="696c0-115">También deberá lanzará una nueva versión de su adaptador si actualiza a la [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] afectan a la funcionalidad existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-115">You may also need to release a new version of your adapter if updates to the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] affect existing functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="696c0-116">Cada uno de estos escenarios requiere una estrategia de control de versiones diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-116">Each of these scenarios requires a different versioning strategy.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="696c0-117">El [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] no aplica los escenarios de control de versiones específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-117">The [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] does not enforce any specific versioning scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="696c0-118">Se deja al programador para determinar los requisitos de control de versiones para un adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-118">It is left to the developer to determine versioning requirements for an adapter.</span></span>  
  
### <a name="one-adapter-supports-multiple-versions-of-target-system"></a><span data-ttu-id="696c0-119">Un adaptador es compatible con varias versiones del sistema de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-119">One adapter supports multiple versions of target system</span></span>  
 <span data-ttu-id="696c0-120">Cuando el adaptador es compatible con varias versiones del sistema de destino, debe exponer una o varias propiedades de enlace que pueden usarse para identificar la versión deseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-120">When the adapter supports multiple versions of the target system, you should expose one or more binding properties that can be used to identify the desired version.</span></span> <span data-ttu-id="696c0-121">Por ejemplo, un adaptador podría admitir varias bibliotecas de comunicación proporcionadas por el proveedor del sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-121">For example, an adapter might support multiple communication libraries supplied by the target system's vendor.</span></span> <span data-ttu-id="696c0-122">Con una propiedad de enlace personalizado denominada "LibraryVersion", el consumidor de adaptador podría elegir en función de biblioteca que se va a usar en el entorno de implementación u otros requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-122">Using a custom binding property named "LibraryVersion," the adapter consumer could choose which library to use based on the deployment environment or other requirements.</span></span>  
  
### <a name="two-or-more-adapters-support-one-version-of-target-system"></a><span data-ttu-id="696c0-123">Dos o más adaptadores admiten una versión de sistema de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-123">Two or more adapters support one version of target system</span></span>  
 <span data-ttu-id="696c0-124">En este caso, cada adaptador debe usar un esquema único (ContosoV1: / / y ContosoV2: / /) y un nombre de enlace único (ContosoV1Binding y ContosoV2Binding).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-124">In this case, each adapter should use a unique scheme (ContosoV1:// and ContosoV2://) and a unique binding name (ContosoV1Binding and ContosoV2Binding).</span></span> <span data-ttu-id="696c0-125">Los proveedores deben considerar el uso de su nombre en el esquema y el nombre de enlace así (por ejemplo, Microsoft.ContosoV1:// y Microsoft.ContosoV1Binding).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-125">Vendors should consider using their name in the scheme and binding name as well (for example, Microsoft.ContosoV1:// and Microsoft.ContosoV1Binding).</span></span>  
  
### <a name="new-versions-of-the-wcf-lob-adapter-sdk"></a><span data-ttu-id="696c0-126">Nuevas versiones de SDK de adaptador LOB de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-126">New versions of the WCF LOB Adapter SDK</span></span>  
 <span data-ttu-id="696c0-127">Cuando las nuevas versiones de la [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] están publicadas, podrá instalar la nueva versión sin tener que recompilar el adaptador, ya que [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] versiones se pueden compatible con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-127">When new versions of the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] are released, you will be able to install the new version without having to recompile your adapter, since [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] releases are be backward-compatible.</span></span> <span data-ttu-id="696c0-128">Sin embargo, se deben evaluar nuevas versiones para determinar si hay un cambio en la funcionalidad que depende de su adaptador, o si hay nueva funcionalidad que el adaptador se beneficiaría de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-128">However, you should evaluate new releases to determine if there is a change in functionality that your adapter depends on, or if there is new functionality that your adapter would benefit from implementing.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="696c0-129">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-129">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="696c0-130">Prácticas recomendadas de desarrollo mediante el SDK de adaptador LOB de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c0-130">Development best practices using the WCF LOB Adapter SDK</span></span>](../../adapters-and-accelerators/wcf-lob-adapter-sdk/development-best-practices-using-the-wcf-lob-adapter-sdk.md)