---
title: Los procedimientos recomendados para proteger el adaptador de Siebel | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security best practices, for consuming the Siebel adapter with BizTalk Server
- security best practices, for connection between the Siebel adapter and Siebel system
- best practices, security
- security, best practices
- security best practices, for hosting the Siebel adapter in IIS
- security best practices, for WCF diagnostic tracing and message logging
- security best practices, for consuming the Siebel adapter with programming solutions
ms.assetid: da89fcc5-2705-4198-8df6-64b2c532ef41
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f131bb7f0b1d4c4c0106ae5678864517edda0887
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22218564"
---
# <a name="best-practices-to-secure-the-siebel-adapter"></a><span data-ttu-id="62e2d-102">Prácticas recomendadas para proteger el adaptador de Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-102">Best practices to secure the Siebel adapter</span></span>
<span data-ttu-id="62e2d-103">Esta sección proporciona prácticas recomendadas que debería seguir para proteger más completamente los datos confidenciales si utiliza o desarrollar aplicaciones que consumen la [!INCLUDE[adaptersiebel](../../includes/adaptersiebel-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-103">This section provides best practices that you should follow to more completely protect sensitive data when you use or develop applications that consume the [!INCLUDE[adaptersiebel](../../includes/adaptersiebel-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="security-best-practices-for-the-connection-between-the-siebel-adapter-and-the-siebel-system"></a><span data-ttu-id="62e2d-104">Prácticas recomendadas de seguridad para la conexión entre el adaptador y el sistema Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-104">Security Best Practices for the Connection between the Siebel Adapter and the Siebel System</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-105">El [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] admite el cifrado mscrypto o rsa en los datos intercambiados entre el adaptador y el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-105">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] supports mscrypto or rsa encryption on the data exchanged between the adapter and the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-106">Para ayudar a garantizar la privacidad de los datos que se intercambian entre el adaptador y el sistema Siebel, debe habilitar uno de estos modos de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-106">To help ensure the privacy of the data that is exchanged between the adapter and the Siebel system, you should enable one of these encryption modes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-107">El [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] no proporciona mecanismos para garantizar la integridad de datos o para proporcionar para la autenticación y autorización en los datos que se intercambian entre él y el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-107">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] does not provide mechanisms to help ensure data integrity or to provide for authentication and authorization on the data that is exchanged between it and the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-108">Debe proporcionar mecanismos de este tipo, si estos problemas existen en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-108">You must provide such mechanisms, if these concerns exist in your environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-109">No se proporcionan credenciales de contraseña de nombre de usuario para el sistema Siebel en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-109">Do not provide user name password credentials for the Siebel system in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-110">Vea el resto de este tema para métodos alternativos de proporcionar credenciales para el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-110">See the remainder of this topic for alternative methods of providing credentials to the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62e2d-111">Para obtener más información, vea [seguridad entre Siebel y el adaptador](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/security-between-the-siebel-system-and-the-adapter.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-111">For more information, see [Security between Siebel and the adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/security-between-the-siebel-system-and-the-adapter.md)</span></span>
  
## <a name="security-best-practices-for-consuming-the-siebel-adapter-with-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="62e2d-112">Prácticas recomendadas de seguridad para utilizar el adaptador de Siebel con BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-112">Security Best Practices for Consuming the Siebel Adapter with BizTalk Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-113">No se proporcionan credenciales de contraseña de nombre de usuario para el sistema Siebel en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-113">Do not provide user name password credentials for the Siebel system in the connection URI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-114">Cuando se usa el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], escriba las credenciales de contraseña del nombre de usuario para el sistema Siebel desde el **seguridad** pestaña de la **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-114">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], enter the user name password credentials for the Siebel system from the **Security** tab of the **Configure Adapter** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-115">Al configurar el adaptador personalizado de WCF de BizTalk para el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] en un puerto de envío, escriba las credenciales de contraseña del nombre de usuario para el sistema Siebel desde el **credenciales** pestaña de la **Configurar transporte personalizado de WCF**  cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-115">When you configure the BizTalk WCF-Custom adapter for the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] on a send port, enter the user name password credentials for the Siebel system from the **Credentials** tab of the **Configure WCF Custom Transport** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-116">Al configurar el adaptador personalizado de WCF de BizTalk para el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] en una ubicación de recepción, escriba las credenciales de contraseña del nombre de usuario para el sistema Siebel desde el **otros** pestaña de la **Configurar transporte personalizado de WCF**  cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-116">When you configure the BizTalk WCF-Custom adapter for the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] on a receive location, enter the user name password credentials for the Siebel system from the **Other** tab of the **Configure WCF Custom Transport** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62e2d-117">Para obtener más información, vea [seguridad con el adaptador de Siebel y BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/security-with-siebel-adapter-and-biztalk-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-117">For more information, see [Security with Siebel adapter and BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/security-with-siebel-adapter-and-biztalk-server.md)</span></span>
  
## <a name="security-best-practices-for-consuming-the-siebel-adapter-with-programming-solutions"></a><span data-ttu-id="62e2d-118">Prácticas recomendadas de seguridad para utilizar el adaptador de Siebel con las soluciones de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-118">Security Best Practices for Consuming the Siebel Adapter with Programming Solutions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-119">A veces es necesario proporcionar al usuario las credenciales de contraseña de nombre para el sistema Siebel en la conexión URI; Sin embargo, si es posible, debe evitar hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-119">It is sometimes necessary to provide the user name password credentials for the Siebel system in the connection URI; however, if possible, you should avoid doing this.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-120">Cuando se usa el [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], escriba las credenciales de contraseña del nombre de usuario para el sistema Siebel desde el **seguridad** pestaña de la **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-120">When you use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], enter the user name password credentials for the Siebel system from the **Security** tab of the **Configure Adapter** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-121">En la programación de modelo del canal de WCF, use la **credenciales** propiedad en el generador de canales para establecer el usuario las credenciales de contraseña de nombre para el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-121">In WCF Channel Model programming, use the **Credentials** property on the channel factory to set the user name password credentials for the Siebel system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-122">En la programación del modelo de servicio de WCF, use la **ClientCredentials** propiedad en el cliente WCF para establecer el usuario las credenciales de contraseña de nombre para el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-122">In WCF Service Model programming, use the **ClientCredentials** property on the WCF client to set the user name password credentials for the Siebel system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-123">Si una aplicación que consume el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] envía los mensajes que contienen información confidencial de la base de datos en un límite de proceso para otro servicio o cliente, asegúrese de que estos mensajes tienen suficientes medidas de seguridad que se aplica para proporcionar datos adecuada protección de su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-123">If an application that consumes the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] sends messages that contain sensitive database information across a process boundary to another service or client, ensure that these messages have sufficient security measures applied to provide adequate data protection in your environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62e2d-124">Para obtener más información, vea [programación segura con el adaptador de Siebel](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/secure-programming-with-the-siebel-adapter.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-124">For more information see, [Secure programming with the Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/secure-programming-with-the-siebel-adapter.md)</span></span> 
  
## <a name="security-best-practices-for-hosting-the-siebel-adapter-in-iis"></a><span data-ttu-id="62e2d-125">Prácticas recomendadas de seguridad para hospedar el adaptador de Siebel en IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-125">Security Best Practices for Hosting the Siebel Adapter in IIS</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-126">Hospedar el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] en Microsoft Internet Information Services (IIS) como un sitio Web de servicio expone las operaciones obtenidas por el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] a los clientes Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-126">Hosting the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] in Microsoft Internet Information Services (IIS) as a Web service exposes operations surfaced by the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] to Web clients.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-127">Estas operaciones podrían implicar intercambiar datos confidenciales a través de Internet, por lo que debe tomar medidas para ayudar a garantizar que estos datos son lo más seguros posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-127">These operations might involve exchanging sensitive data over the Internet, so you should take measures to help ensure that this data is as secure as possible.</span></span>  
  
     [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="62e2d-128">proporciona dos enlaces estándares para el transporte HTTP: el **BasicHttpBinding** proporciona el transporte HTTP básica con ningún mecanismo de seguridad; el **WSHttpBinding** admite tanto nivel de transporte y mecanismos de seguridad de nivel de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-128"> provides two standard bindings for HTTP transport: the **BasicHttpBinding** provides basic HTTP transport with no security mechanisms; the **WSHttpBinding** supports both transport-level and message-level security mechanisms.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="62e2d-129">Puede utilizar el **BasicHttpBinding** a través de una conexión HTTPS, o use el **WSHttpBinding** para ayudar a proteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-129">You can either use the **BasicHttpBinding** over an HTTPS connection, or use the **WSHttpBinding** to help protect your data.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-130">El [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] incluye el [!INCLUDE[afsvcdevwizlong](../../includes/afsvcdevwizlong-md.md)] para generar los servicios WCF para los artefactos LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-130">The [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] includes the [!INCLUDE[afsvcdevwizlong](../../includes/afsvcdevwizlong-md.md)] to generate WCF services for LOB artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-131">Este asistente sólo admite el uso de **BasicHttpBinding**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-131">This wizard only supports use of **BasicHttpBinding**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="62e2d-132">También puede desarrollar un enlace HTTP personalizado para aprovechar los mecanismos de seguridad adicional que proporciona el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-132">You can also develop a custom HTTP binding to leverage additional security mechanisms that your environment provides.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-133">Para obtener más información acerca de la seguridad que presenta [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] proporciona, consulte [protección de servicios y clientes](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-133">For more information about the security features that [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] provides, see [Securing Services and Clients](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span></span>
  
## <a name="security-best-practices-for-wcf-diagnostic-tracing-and-message-logging"></a><span data-ttu-id="62e2d-134">Prácticas recomendadas de seguridad para el seguimiento de diagnóstico de WCF y el registro de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-134">Security Best Practices for WCF Diagnostic Tracing and Message Logging</span></span>  
 [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="62e2d-135">admite el seguimiento de diagnóstico y registro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-135"> supports diagnostic tracing and message logging.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-136">Configurar el seguimiento de diagnóstico y registro de mensajes a través de los archivos de configuración o mediante el uso de Windows Management Instrumentation (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-136">You configure diagnostic tracing and message logging either through configuration files or by using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-137">Según las opciones de configuración se establece, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] el seguimiento de diagnóstico o mensaje de registro puede emitir información confidencial para registrar los archivos, donde se podrían potencialmente exponerse a observación usuarios no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-137">Depending on the configuration options you set, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] diagnostic tracing or message logging can emit sensitive information to log files, where it could potentially be exposed to observation by unauthorized users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62e2d-138">Siga las recomendaciones proporcionadas en la documentación de WCF para mitigar posibles amenazas de seguridad que se muestran cuando se habilita estas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-138">Follow the recommendations provided in the WCF documentation to mitigate potential security threats exposed by enabling these features.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-139">Como mínimo, debe tener en cuenta las siguientes prácticas recomendadas para el seguimiento de diagnóstico y registro de mensajes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-139">At a minimum, you should observe the following best practices for diagnostic tracing and message logging:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-140">No habilite "detallado" o seguimiento de "información" en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-140">Do not enable “verbose” or “information” tracing in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-141">Esto puede provocar una degradación del rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-141">This may lead to performance degradation.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-142">Sin embargo, debe habilitar "Advertencia" y seguimiento de "error" en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-142">However, you must enable “warning” and “error” tracing in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-143">Si se habilita el seguimiento, debe tomar medidas de seguridad adecuadas para proteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-143">If you enable tracing, you must take proper security measures to protect your data.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-144">Consulte la documentación de WCF para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-144">See the WCF documentation for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-145">Asegúrese de que los archivos de registro y archivos de configuración están protegidos mediante listas de control de acceso (ACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-145">Ensure that log files and configuration files are protected by access control lists (ACLs).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62e2d-146">Las advertencias siguientes se aplican específicamente a los mensajes que se intercambian entre una aplicación cliente y el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-146">The following warnings apply specifically to the messages that are exchanged between a client application and the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)]:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="62e2d-147">seguimiento de diagnóstico puede iniciar el encabezado (pero no el cuerpo) de los mensajes intercambiados con el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-147"> diagnostic tracing can log the header (but not the body) of messages exchanged with the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-148">Dado que la acción del mensaje está en el encabezado del mensaje, de esta forma aparecen las operaciones invocadas en el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-148">Because the message action is in the message header, this reveals the operations invoked on the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] by the client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62e2d-149">Si [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] está habilitado el registro de mensajes y `logMessagesAtServiceLevel` es `true`, el encabezado del mensaje (pero no el cuerpo del mensaje) de los mensajes intercambiados entre el cliente de adaptador y la [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] se registran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-149">If [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] message logging is enabled and `logMessagesAtServiceLevel` is `true`, the message header (but not the message body) of messages exchanged between the adapter client and the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] are logged.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-150">Dado que la acción del mensaje está en el encabezado del mensaje, de esta forma aparecen las operaciones que el cliente invoca en el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-150">Because the message action is in the message header, this reveals the operations that the client invoked on the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-151">Si `logEntireMessage` también es `true`, se registrará el cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-151">If `logEntireMessage` is also `true`, the message body will be logged.</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-152">Esto puede revelar información confidencial de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-152">This can reveal sensitive database information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62e2d-153">Para obtener más información acerca de cómo mejorar la seguridad cuando se habilita el seguimiento de diagnóstico, vea [cuestiones de seguridad y sugerencias útiles para el seguimiento](https://msdn.microsoft.com/library/ms733053.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-153">For more information about improving security when you enable diagnostic tracing, see [Security Concerns and Useful Tips for Tracing](https://msdn.microsoft.com/library/ms733053.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="62e2d-154">Para obtener más información acerca de cómo mejorar la seguridad cuando se habilita el registro de mensajes, vea [cuestiones de seguridad para el registro de mensajes](https://msdn.microsoft.com/library/ms730318.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-154">For more information about improving security when you enable message logging, see [Security Concerns for Message Logging](https://msdn.microsoft.com/library/ms730318.aspx).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="62e2d-155">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-155">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="62e2d-156">Proteger las aplicaciones de Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e2d-156">Secure your Siebel applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/secure-your-siebel-applications.md)