---
title: "Bloques de creación para crear aplicaciones de BizTalk con el adaptador de Siebel | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- developing BizTalk applicatons, run-time tasks
- developing BizTalk applications, design-time tasks
ms.assetid: 76204181-18ad-43b5-b589-539aafd66835
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: dea8fc354c3187ef7613ac35850b9408a05a9c0e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="building-blocks-to-create-biztalk-applications-with-the-siebel-adapter"></a><span data-ttu-id="5b3e7-102">Bloques de creación para crear aplicaciones de BizTalk con el adaptador de Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-102">Building blocks to create BizTalk applications with the Siebel adapter</span></span>
<span data-ttu-id="5b3e7-103">Realizar operaciones en un sistema Siebel con [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] implica dos conjuntos de actividades: actividades de tiempo de diseño y tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-103">Performing operations on a Siebel system using [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] involves two set of activities: design-time activities and run-time activities.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-104">Para realizar operaciones en un sistema Siebel mediante el uso de la [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], debe realizar un conjunto de tareas de tiempo de diseño y tiempo de ejecución mediante [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] y [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] respectivamente de consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-104">To perform operations on a Siebel system by using the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you must perform a set of design-time and run-time tasks using [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console respectively.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-105">Esta sección proporciona información general sobre estas tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-105">This section provides an overview of these tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-106">Todos los temas de esta sección, que muestran cómo realizar operaciones específicas en un sistema Siebel con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], se modelan en estas tareas de alto nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-106">All the topics in this section, which demonstrate how to perform specific operations on a Siebel system using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], are modeled on these high-level tasks.</span></span>  
  
## <a name="design-time-tasks"></a><span data-ttu-id="5b3e7-107">Tareas de tiempo de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-107">Design-time tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b3e7-108">El [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] proporciona capacidad para examinar, buscar y recuperar los metadatos de Siebel para componentes empresariales y servicios de negocios en forma de lenguajes de definición de esquemas XML (XSD) mediante la [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] o [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-108">The [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] provides capability to browse, search, and retrieve the Siebel metadata for business components and business services in the form of XML Schema definition languages (XSDs) using the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-109">El XSD es específicos de la operación que se va a realizar en el sistema Siebel y la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] o [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] está disponible solo cuando se crea un proyecto de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-109">The XSDs are specific to the operation you wish to perform on the Siebel system and the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] is available only when you create a BizTalk Project.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-110">En tiempo de diseño debe realizar las siguientes tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-110">At design time you may need to perform the following tasks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b3e7-111">**Crear proyecto de BizTalk y generar esquema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-111">**Create BizTalk project and generate schema**.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-112">Para empezar a trabajar, debe crear un proyecto de BizTalk en Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] y generar el esquema para los componentes empresariales o los servicios de negocios que se va a invocar en el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-112">To start with, you must create a BizTalk project in Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] and generate the schema for the business components or the business services you will invoke in the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-113">Por ejemplo, si desea insertar un registro en el componente de negocio de la cuenta, debe generar los metadatos de la operación de inserción para el componente de negocio de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-113">For example, if you want to insert a record into the Account business component, you must generate the metadata for the Insert operation for the Account business component.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-114">En este paso usará el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] o [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] para generar el esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-114">In this step you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] to generate the schema.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-115">Para obtener más información, consulte [obtener metadatos para operaciones de Siebel en Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/get-metadata-for-siebel-operations-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-115">For more information, see [Get Metadata for Siebel Operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/get-metadata-for-siebel-operations-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b3e7-116">**Configurar una orquestación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-116">**Set up an orchestration**.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-117">Una vez que haya generado el esquema, debe configurar una orquestación mediante el Diseñador de orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-117">Once you have generated the schema, you must set up an orchestration by using the Orchestration Designer.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-118">Para una orquestación básica, agregar el envío y recepción formas junto con el envío y puertos lógicos de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-118">For a basic orchestration, you add the Send and Receive shapes along with the Send and Receive logical ports.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-119">En los pasos posteriores, se asignarán estos puertos lógicos a puertos físicos mediante la consola de administración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-119">In the later steps, you will map these logical ports to physical ports by using the BizTalk Server Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-120">La orquestación usa estos puertos para recoger los mensajes enviados por un cliente de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-120">The orchestration uses these ports to pick up messages sent by an adapter client.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-121">La orquestación, a continuación, pasa los mensajes al sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-121">The orchestration then passes the messages to the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-122">Una vez que se recibe una respuesta en el sistema Siebel, la orquestación pasa la respuesta al cliente de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-122">Once a response is received from the Siebel system, the orchestration passes the response to the adapter client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b3e7-123">**Crear mensajes y vincular al esquema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-123">**Create messages and link to schema**.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-124">En la orquestación, debe crear mensajes que se va a asignar el esquema generado en el primer paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-124">In your orchestration, you must create messages that will be mapped to the schema you generated in the first step.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-125">Por lo general, debe crear una solicitud y un mensaje de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-125">Typically, you would create a request and a response message.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-126">Estos mensajes se asignan a correspondiente esquemas de solicitud y respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-126">These messages are mapped to corresponding request and response schemas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b3e7-127">**Formas de mensaje se asignan a los mensajes y puertos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-127">**Map message shapes to messages and ports**.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-128">En la orquestación, a continuación, debe asignar cada forma que agregó en el segundo paso para mensajes que creó en el tercer paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-128">In your orchestration, you must now map each shape you added in the second step to messages you created in the third step.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-129">También se debe asignar una forma de mensaje al puerto en el que se enviará el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-129">You must also map a message shape to the port on which that message will be sent.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5b3e7-130">Por ejemplo, si la primera forma en la orquestación es una forma recepción que recibirá un mensaje, se asignará esta forma a un mensaje de "solicitud" y el puerto que envía el mensaje de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-130">For example, if the first shape in your orchestration is a Receive shape that will receive a message, you will map this shape to a "request" message and the port that sends the request message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b3e7-131">**Compilar e implementar el proyecto de BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-131">**Build and deploy the BizTalk project**.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-132">Después de configurar la orquestación y asignar mensajes, puertos y esquemas debe compilar la solución de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-132">After you have set up the orchestration and mapped messages, ports, and schemas you must build the BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-133">Para compilar un proyecto en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], necesitará un archivo de clave de ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-133">For building a project in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], you will need an assembly key file.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-134">Después de crear correctamente la solución, debe implementar la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-134">After you successfully build the solution, you must deploy the solution.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="5b3e7-135">Descripción de estas tareas de alto nivel más detallan, incluida la información de procedimientos se proporciona en los temas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-135">More detailed description of these high level tasks, including procedural information is provided under the topics that follow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b3e7-136">Una vez que se implementa la solución, se llevan a cabo las tareas de tiempo de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-136">Once the solution is deployed, your design time tasks are accomplished.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-137">Ahora, debe realizar las tareas de tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-137">You must now perform the run time tasks.</span></span>  
  
## <a name="run-time-tasks"></a><span data-ttu-id="5b3e7-138">Tareas de tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-138">Run-time tasks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b3e7-139">**Configurar la aplicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-139">**Configure the application**.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-140">El proyecto de BizTalk que implementó en tiempo de diseño se mostrará en la consola de administración de BizTalk Server como una orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-140">The BizTalk project you deployed at design time will show up in the BizTalk Server Administration console as an orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-141">Debe configurar esta orquestación mediante la asignación de los puertos lógicos que creó en tiempo de diseño a puertos físicos que ahora debe crear mediante la consola de administración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-141">You must configure this orchestration by mapping the logical ports you created at design time to physical ports that you must now create using the BizTalk Server Administration console.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5b3e7-142">En los puertos físicos, debe especificar una "acción" o "asignación de acciones".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-142">On the physical ports, you must specify an "action" or "action mapping".</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-143">Esta acción corresponde a la operación que desea realizar en el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-143">This action corresponds to the operation you want to perform on the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-144">Debe establecer la acción si no usas acciones dinámicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-144">You need to set the action if you are not using dynamic actions.</span></span> 
  
-   <span data-ttu-id="5b3e7-145">**Inicie la aplicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-145">**Start the application**.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-146">Después de configura la aplicación, debe iniciar la aplicación y eliminar mensajes de entrada en una ubicación de archivo definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-146">After the application is configured, you must start the application, and drop input messages at a defined file location.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-147">La orquestación consume los mensajes de entrada y los pasa al sistema Siebel y recibe una respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-147">The orchestration consumes the input messages and passes them to the Siebel system and receives a response.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-148">Esta respuesta estará disponible para usted en otra ubicación de archivo definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-148">This response will be available to you at another defined file location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b3e7-149">Para realizar estas tareas de tiempo de diseño y tiempo de ejecución de alto nivel, también debe realizar otras tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-149">To accomplish these high-level design-time and run-time tasks, you must also perform other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-150">Por ejemplo, cuando usa el [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] o [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] para generar el esquema, debe especificar un URI de conexión para conectarse al sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-150">For example, when you use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] to generate the schema, you must specify a connection URI to connect to the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="5b3e7-151">Esta sección proporciona información sobre las tareas repetitivas que debe realizar cuando desarrolle aplicaciones de BizTalk mediante el uso de la [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3e7-151">This section provides information on such repetitive tasks that you must perform as you develop BizTalk applications by using the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span></span>  
  
