---
title: "Configurar un enlace de puerto físico mediante un archivo de enlace de puerto para Siebel | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- port binding file
- physical port binding, configuring by using a port binding file
ms.assetid: 1758e89c-d56c-4e67-919b-c0bbb22878bf
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 05bfa8539c223078fd29c5d99cfac50217bbaa36
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-siebel"></a><span data-ttu-id="35ac2-102">Configurar un enlace de puerto físico mediante un archivo de enlace de puerto para Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-102">Configure a physical port binding using a port binding file to Siebel</span></span>
<span data-ttu-id="35ac2-103">Cuando se usa el [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] para generar metadatos para un artefacto de Siebel, distinto de los archivos de esquema, el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] también genera un archivo de enlace de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-103">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] to generate metadata for a Siebel artifact, other than the schema files, the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] also generates a port binding file.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-104">Puede importar este archivo de enlace en la aplicación de BizTalk para crear un puerto de envío físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-104">You can import this binding file into your BizTalk application to create a physical send port.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-105">Vea [reutilizar enlaces del adaptador en el adaptador de Siebel](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/reuse-adapter-bindings-in-the-siebel-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-105">See [Reuse adapter bindings in the Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/reuse-adapter-bindings-in-the-siebel-adapter.md).</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-106">Si importa este archivo de enlace, no es necesario crear manualmente un puerto de envío físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-106">If you import this binding file, you do not have to manually create a physical send port.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="35ac2-107">Al usar el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], si no especifica un valor para una propiedad de enlace de tipo cadena y cuyo valor predeterminado es null, a continuación, que enlaza la propiedad no estará disponible en el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-107">While using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], if you do not specify a value for a binding property of type string and whose default value is null then that binding property will not be available in the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-108">Debe agregar manualmente la propiedad de enlace y su valor en el archivo de enlace, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-108">You must manually add the binding property and its value in the binding file, if required.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35ac2-109">Crear un puerto mediante el archivo de enlace de puerto siempre crea un puerto de envío bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-109">Creating a port using the port binding file always creates a two-way send port.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-110">Si desea crear un puerto unidireccional, puede crearla manualmente siguiendo los pasos descritos en [configurar un enlace de puerto físico mediante un archivo de enlace de puerto para Siebel](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-siebel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-110">If you want to create one-way port, you can create it manually by following the steps at [Configure a physical port binding using a port binding file to Siebel](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-siebel.md).</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-111">O bien, puede seguir las soluciones alternativas que se documentan en este tema para modificar el archivo de enlace de puerto para crear puertos unidireccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-111">Or, you can follow the workarounds documented in this topic to modify the port binding file to create one-way ports.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="35ac2-112">Mediante el [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] no crea un archivo de enlace de puerto con la que puede crear un puerto de WCF-Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-112">Using the [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] does not create a port binding file using which you can create a WCF-Siebel port.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-113">Sin embargo, podría realizar algunos cambios en el archivo de enlace de puerto generado por el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] y usarlo para crear un puerto de WCF-Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-113">However, you could make some changes to the port binding file generated by the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] and use it to create a WCF-Siebel port.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-114">Para obtener más información, vea Configurar un puerto de WCF-Siebel mediante el complemento de puerto de enlace archivo generado utilizando Consume Adapter Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-114">For more information, see Configuring a WCF-Siebel Port Using the Port Binding File Generated Using Consume Adapter Service Add-in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="35ac2-115">Siguientes son algunos puntos clave que debe conocer en relación con el archivo de enlace generado por el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-115">Following are some key points that you must understand with respect to the binding file generated by the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35ac2-116">Los archivos se crean con una convención de nomenclatura específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-116">The files are created with a specific naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-117">Si genera metadatos para las operaciones de salida, es decir enviar mensajes al sistema Siebel, el nombre del archivo es WcfSendPort_SiebelBinding_Custom.bindinginfo.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-117">If you generated metadata for outbound operations, that is to send messages to the Siebel system, the name of the file is WcfSendPort_SiebelBinding_Custom.bindinginfo.xml.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35ac2-118">El archivo contiene información sobre la configuración de enlace, el tipo de enlace, el URI del extremo y la acción de puerto basándose en las operaciones para el que se generan los metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-118">The file contains information about the binding configuration, the binding type, the endpoint URI, and the port action based on the operations for which metadata was generated.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-119">Al importar este archivo de enlace para crear un puerto, toda la información relevante necesaria para configurar un puerto físico se establece automáticamente en el puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-119">When you import this binding file to create a port, all the relevant information required to configure a physical port is automatically set on the port.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="35ac2-120">De forma predeterminada, se asigna la acción en el puerto de envío para el nombre de la operación para la que generar los metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-120">By default, the action on the send port is mapped to the operation name for which you generate metadata.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-121">Por ejemplo, si genera metadatos para la operación de inserción en el componente empresarial de cuenta, la acción en el puerto se establece en `<Operation Name="Insert" Action="http://Microsoft.LobServices.Siebel/2007/03/BusinessObjects/Account/Account/Insert " />`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-121">For example, if you generate metadata for Insert operation on the Account Business component, the action on the port is set to `<Operation Name="Insert" Action="http://Microsoft.LobServices.Siebel/2007/03/BusinessObjects/Account/Account/Insert " />`.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-122">Sin embargo, el nombre de la operación en el puerto de envío lógico que se crea en la orquestación de BizTalk podría no ser el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-122">However, the operation name on the logical send port you create in the BizTalk orchestration might not be the same.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-123">Debe asegurarse de que el nombre de la operación en el puerto lógico (en la orquestación de BizTalk) y el puerto de envío físico (en la consola de administración de BizTalk Server) son los mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-123">You must ensure that the operation name in the logical port (in the BizTalk orchestration) and the physical send port (in BizTalk Server Administration console) are the same.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-124">De lo contrario, recibirá un error al enviar mensajes al sistema Siebel a través del puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-124">If not, you will receive an error while sending messages to the Siebel system through the send port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35ac2-125">Basta con proporcionar las credenciales para el puerto para conectarse al sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-125">You only need to provide the credentials for the port to connect to the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-126">Mientras que el archivo de enlace conservan el nombre de usuario con el que se va a conectar, por motivos de seguridad del archivo de enlace no contiene la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-126">While the binding file does retain the username with which to connect, for security reasons the binding file does not contain the password.</span></span>  
  
## <a name="key-considerations-for-using-the-port-binding-file"></a><span data-ttu-id="35ac2-127">Consideraciones claves para utilizar el archivo de enlace de puerto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-127">Key Considerations for Using the Port Binding File</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35ac2-128">Cuando se importa el archivo de enlace, podría obtener un mensaje de cuadro de diálogo en el que se indica que el nombre de la aplicación de BizTalk en el archivo de enlace no coincide con el nombre de la aplicación a la que va a importar el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-128">When you import the binding file, you might get a dialog message informing that the BizTalk application name in the binding file does not match the application name to which you are importing the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-129">Puede omitir este mensaje y continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-129">You can safely ignore this message and continue.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35ac2-130">El archivo de enlace también contiene los nombres de puertos y ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-130">The binding file also contains names of ports and receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-131">Si la aplicación de BizTalk al que va a importar el archivo de enlace crea un puerto o una ubicación de recepción que tiene el mismo nombre que un puerto ya existente en la misma aplicación de BizTalk, obtendrá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-131">If the BizTalk application to which you are importing the binding file creates a port or a receive location that has the same name as an already existing port in the same BizTalk application, you will get an error.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-132">Debe editar manualmente el archivo de enlaces para especificar un nombre único para los puertos o ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-132">You must manually edit the bindings file to specify a unique name for the ports or receive locations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="35ac2-133">De forma predeterminada, el archivo de enlace de puerto siempre contiene definiciones para puertos de envío bidireccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-133">By default, the port binding file always contains definitions for two-way send ports.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-134">Al importar este archivo en una aplicación de BizTalk, crea un puerto de envío bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-134">When you import this file in a BizTalk application, it creates a two-way send port.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-135">Sin embargo, puede tener una orquestación que tiene un puerto de envío unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-135">However, you may have an orchestration that has a one-way send port.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-136">Por lo tanto, cuando una orquestación de este tipo de configurar y usar el puerto creado importando el archivo de enlace, el puerto no está disponible en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-136">So, when you configure such an orchestration and use the port created by importing the binding file, the port is not available in the list.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-137">Esto sucede porque el puerto lógico que creó como parte de la orquestación es un puerto unidireccional, mientras que el puerto físico que creó en la orquestación es un puerto bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-137">This happens because the logical port you created as part of the orchestration is a one-way port while the physical port created in the orchestration is a two-way port.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-138">En tales casos, puede editar el archivo de enlaces para realizar los siguientes cambios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-138">In such cases, you can edit the bindings file to make the following changes:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="35ac2-139">Para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-139">For this</span></span>|<span data-ttu-id="35ac2-140">Haga esto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-140">Do this</span></span>|  
    |--------------|-------------|  
    |<span data-ttu-id="35ac2-141">Para editar el archivo de enlaces de puerto para configurar un puerto de envío unidireccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-141">To edit the port bindings file to configure a one-way send port</span></span>|<span data-ttu-id="35ac2-142">-En el extracto siguiente, cambie el valor de **IsTwoWay** propiedad **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-142">- In the following excerpt, change the value of **IsTwoWay** property to **false**.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-143">Originalmente, se establece en **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-143">Originally, this is set to **true**.</span></span><br /><br /> `<SendPort Name="port_name" IsStatic="true" IsTwoWay="false" BindingOption="0">`<br /><br /> <span data-ttu-id="35ac2-144">-Comente los extractos de siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-144">- Comment out the following excerpts:</span></span><br /><br /> `<ReceivePipeline Name="Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines.XMLReceive"    FullyQualifiedName="Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines.XMLReceive,    Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines, Version=3.0.1.0, Culture=neutral,    PublicKeyToken=token" Type="1" TrackingOption="None" Description=""/>`<br /><br /> `<ReceivePipelineData xsi:nil="true" />`|  
  
## <a name="configuring-a-wcf-siebel-port-using-the-port-binding-file-generated-using-consume-adapter-service-add-in"></a><span data-ttu-id="35ac2-145">Configurar un puerto de WCF-Siebel mediante el archivo de enlace de puerto generado mediante Consume Adapter Service complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-145">Configuring a WCF-Siebel Port Using the Port Binding File Generated Using Consume Adapter Service Add-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="35ac2-146">El [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] también crea un archivo de enlace de puerto que se puede importar en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-146">The [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] also creates a port binding file that you can import in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-147">Puede usar el mismo archivo de enlace de puerto para crear el puerto de BizTalk WCF-Siebel en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-147">You can use the same port binding file to also create the BizTalk WCF-Siebel port in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-148">Sin embargo, antes de crear el puerto de WCF-Siebel debe realizar las siguientes tareas para modificar el archivo de enlace de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-148">However, before creating WCF-Siebel port you must perform the following tasks to modify the port binding file.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="35ac2-149">Abra el archivo de enlace de puerto en un editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-149">Open the port binding file in a text editor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="35ac2-150">Buscar y reemplazar "WCF-Custom" con el nombre con el que agregó el adaptador de WCF-Siebel [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-150">Search and replace “WCF-Custom” with the name with which you added the WCF-Siebel adapter in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-151">Por ejemplo, si ha agregado el adaptador de WCF-Siebel como "SiebelAdapter", reemplace "WCF-Custom" con "SiebelAdapter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-151">For example, if you added the WCF-Siebel adapter as “SiebelAdapter”, replace “WCF-Custom” with “SiebelAdapter”.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="35ac2-152">Busque el atributo "ConfigurationClsid" y reemplace el valor existente del atributo con "7971A78D-AE8F-42B4-834D-3A957FD945E9".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-152">Search for the “ConfigurationClsid” attribute, and replace the existing value of the attribute with “7971A78D-AE8F-42B4-834D-3A957FD945E9”.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="35ac2-153">Guarde y cierre el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-153">Save and close the binding file.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="35ac2-154">Importar el archivo de enlace en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-154">Import the binding file in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="35ac2-155">Vea [reutilizar enlaces del adaptador en el adaptador de Siebel](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/reuse-adapter-bindings-in-the-siebel-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-155">See [Reuse adapter bindings in the Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/reuse-adapter-bindings-in-the-siebel-adapter.md).</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35ac2-156">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-156">See Also</span></span>  
<span data-ttu-id="35ac2-157">[Bloques de creación para crear aplicaciones de BizTalk con el Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-157">[Building blocks to create BizTalk applications with the Siebel</span></span> 

<span data-ttu-id="35ac2-158">adaptador] (.. /.. / adapters-and-accelerators/adapter-siebel/building-blocks-to-create-biztalk-applications-with-the-siebel-adapter.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ac2-158">adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/building-blocks-to-create-biztalk-applications-with-the-siebel-adapter.md)</span></span>