---
title: Operaciones en componentes de negocio de Siebel | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- business components, operations on
- operations, on business components
- operations, on business components with picklist fields
ms.assetid: 5430a8bd-88eb-4851-92e3-676ca83780c9
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fc634d48d4a39e610247edbab98104bc3c6da379
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="operations-on-business-components-in-siebel"></a><span data-ttu-id="d3811-102">Operaciones en componentes de negocio de Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-102">Operations on Business Components in Siebel</span></span>
<span data-ttu-id="d3811-103">Un componente de negocio de Siebel es una entidad lógica que asocia las columnas de una o varias tablas de base de datos en una única estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-103">A Siebel business component is a logical entity that associates columns from one or more database tables into a single structure.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-104">Los clientes de adaptador pueden realizar las siguientes operaciones en los componentes de negocios de Siebel mediante el adaptador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-104">Adapter clients can perform the following operations on the Siebel business components by using the adapter:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-105">**Insertar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-105">**Insert**.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-106">Los clientes de adaptador pueden insertar uno o más registros en un componente empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-106">Adapter clients can insert one or more records into a business component.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-107">**Consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-107">**Query**.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-108">Los clientes de adaptador pueden consultar los registros de uno o más de un componente empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-108">Adapter clients can query one or more records from a business component.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-109">Esta operación toma los siguientes parámetros como entrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-109">This operation takes the following parameters as input:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d3811-110">SearchExpr: Contiene una expresión de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-110">SearchExpr: Contains a search expression.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-111">Todos los registros en un componente empresarial especificado se comparan con esta expresión de búsqueda y registros que coinciden se devuelven al cliente de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-111">All records under a specified business component are compared against this search expression, and matching records are returned to the adapter client.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d3811-112">SortSpec: Si hay varios registros que coinciden con la expresión de búsqueda, esta especificación determina el orden en que se devuelven los registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-112">SortSpec: If there are multiple records that match the search expression, this specification determines the order in which records are returned.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-113">Este parámetro es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-113">This parameter is optional.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d3811-114">QueryFields: Permite a los clientes de adaptador recuperar los valores de solo un subconjunto de campos de registros devueltos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-114">QueryFields: Enables adapter clients to retrieve values for only a subset of fields in returned records.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-115">Este parámetro es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-115">This parameter is optional.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="d3811-116">El [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] admite el uso de nombres originales en el parámetro QueryField en la operación de consulta en el componente empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-116">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] supports using original names in the QueryField parameter in the Query operation on the business component</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-117">**Actualización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-117">**Update**.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-118">Los clientes de adaptador pueden actualizar uno o más registros en un componente empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-118">Adapter clients can update one or more records in a business component.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-119">**Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-119">**Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-120">Los clientes de adaptador pueden eliminar uno o más registros en un componente empresarial mediante la especificación de un conjunto de identificadores o proporcionando una expresión de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-120">Adapter clients can delete one or more records in a business component by specifying a set of IDs or by providing a search expression.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="d3811-121">Además de otros parámetros de las operaciones de consulta, actualización y eliminación también toman un parámetro de ViewMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-121">In addition to other parameters the Query, Update, and Delete operations also take a ViewMode parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-122">Este parámetro toma un entero que determina los permisos de acceso del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-122">This parameter takes an integer that determines the access permissions of the user.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-123">Para obtener más información sobre el parámetro ViewMode y los demás parámetros para estas operaciones, vea el mensaje de solicitud para las operaciones de componentes empresariales en [esquemas de mensaje para las operaciones de componentes empresariales](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-123">For more information about the ViewMode parameter and the other parameters for these operations, see the request message for business component operations under [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3811-124">Para obtener información acerca de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-124">For information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-125">Realizar operaciones en los componentes empresariales mediante BizTalk Server, vea [ejecutar operaciones en componentes empresariales mediante BizTalk Server y el adaptador de Siebel](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-using-the-siebel-adapter-in-biztalk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-125">Performing operations on business components using BizTalk Server, see [Run Operations on Business Components Using BizTalk Server and the Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-using-the-siebel-adapter-in-biztalk.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-126">Realizar operaciones en los componentes empresariales mediante el modelo de servicio WCF, vea [ejecutar operaciones en los componentes empresariales con el adaptador de Siebel mediante el modelo de servicio de WCF](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-the-siebel-adapter-using-wcf-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-126">Performing operations on business components using the WCF service model, see [Run Operations on Business Components with the Siebel adapter using the WCF Service Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-the-siebel-adapter-using-wcf-service.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-127">Realizar operaciones en los componentes empresariales mediante el modelo de canal WCF, vea [ejecutar operaciones en los componentes empresariales con el adaptador de Siebel mediante el modelo de servicio de WCF](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-the-siebel-adapter-using-wcf-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-127">Performing Operations on business components using the WCF channel model, see [Run Operations on Business Components with the Siebel adapter using the WCF Service Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-the-siebel-adapter-using-wcf-service.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-128">Realizar operaciones en los componentes empresariales mediante estructuras de mensajes y las acciones de SOAP, vea [esquemas de mensaje para las operaciones de componentes empresariales](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-128">Performing operations on business components using message structures and SOAP actions, see [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
## <a name="operations-on-business-components-with-mvg-fields"></a><span data-ttu-id="d3811-129">Operaciones en los componentes empresariales con campos MVG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-129">Operations on Business Components with MVG Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3811-130">Un componente de negocio de Siebel puede recuperar los campos de otros componentes empresariales mediante combinaciones o grupos con varios valores (MVG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-130">A Siebel business component can also retrieve fields from other business components using joins or multivalued groups (MVG).</span></span> <span data-ttu-id="d3811-131">Además de las operaciones de inserción, consulta, actualización y eliminación que se exponen para todos los componentes empresariales, los clientes de adaptador pueden realizar las siguientes operaciones en los componentes de negocios de Siebel mediante el adaptador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-131">In addition to the Insert, Query, Update, and Delete operations that are surfaced for all business components, adapter clients can perform the following operations on the Siebel business components by using the adapter:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-132">**Asociar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-132">**Associate**.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-133">Los clientes de adaptador pueden asociar registros especificando expresiones de búsqueda primarios y secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-133">Adapter clients can associate records by specifying search expressions for parent and child records.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-134">Esto es aplicable sólo para los componentes empresariales con campos MVG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-134">This is applicable only for business components with MVG fields.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-135">Las expresiones de búsqueda deben utilizar un filtro exactamente un registro para el elemento primario y el secundario componentes empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-135">The search expressions should filter exactly one record for both the parent and child business components.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-136">**Desasociar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-136">**Disassociate**.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-137">Los clientes de adaptador pueden anular la asociación de registros mediante la especificación de expresiones de búsqueda primarios y secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-137">Adapter clients can dissociate records by specifying search expressions for parent and child records.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-138">Esto es aplicable sólo para los componentes empresariales con campos MVG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-138">This is applicable only for business components with MVG fields.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-139">Las expresiones de búsqueda deben filtrar exactamente un registro para el elemento primario y el secundario componentes empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-139">The search expressions must filter exactly one record for both the parent and child business components.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-140">**Query_ [MVG_Child_Business_Comp]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-140">**Query_[MVG_Child_Business_Comp]**.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-141">Los clientes de adaptador pueden consultar los registros secundarios que están asociados a un registro primario especificando el registro primario y el nombre del campo MVG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-141">Adapter clients can query the child records that are associated with a parent record by specifying the parent record and the MVG field name.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-142">Esto es aplicable sólo para los componentes empresariales con campos MVG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-142">This is applicable only for business components with MVG fields.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="d3811-143">Además de otros parámetros, estas operaciones también tienen un parámetro de ViewMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-143">In addition to other parameters, these operations also take a ViewMode parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-144">Este parámetro toma un entero que determina los permisos de acceso del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-144">This parameter takes an integer that determines the access permissions of the user.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-145">Para obtener más información sobre el parámetro ViewMode y los demás parámetros para estas operaciones, vea el mensaje de solicitud para las operaciones de componentes empresariales en [esquemas de mensaje para las operaciones de componentes empresariales](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-145">For more information about the ViewMode parameter and the other parameters for these operations, see the request message for business component operations under [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3811-146">Para obtener más información acerca de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-146">For more information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-147">Realizar estas operaciones en los componentes empresariales mediante [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], consulte [ejecutar operaciones en los componentes empresariales con el adaptador MVG campos mediante BizTalk Server y Siebel](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-mvg-fields-using-the-siebel-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-147">Performing these operations on business components using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], see [Run  Operations on Business Components with MVG Fields Using BizTalk Server and Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-mvg-fields-using-the-siebel-adapter.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-148">Realizar estas operaciones en los componentes empresariales mediante el modelo de servicio WCF, consulte [ejecutar operaciones en los componentes empresariales con campos de MVG con el adaptador de Siebel mediante el modelo de servicio de WCF](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/work-with-mvp-fields-using-the-siebel-adapter-and-the-wcf-service-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-148">Performing these operations on business components using WCF service model, see [Run Operations on Business Components with MVG Fields with the Siebel adapter using the WCF Service Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/work-with-mvp-fields-using-the-siebel-adapter-and-the-wcf-service-model.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-149">Las estructuras y las acciones de SOAP para estas operaciones de mensajes, vea [esquemas de mensaje para las operaciones de componentes empresariales](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-149">Message structures and SOAP actions for these operations, see [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
## <a name="operations-on-business-components-with-picklist-fields"></a><span data-ttu-id="d3811-150">Operaciones en los componentes empresariales con campos de lista desplegable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-150">Operations on Business Components with Picklist Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3811-151">Tipos de campo de lista de selección de componentes empresariales constituyen una colección de valores desde el que los usuarios puedan elegir valores específicos para pasar al sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-151">Picklist field types in business components constitute a collection of values from which users can pick specific values to pass to the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-152">El [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] admite operaciones en un componente empresarial con los campos de la lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-152">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] supports operations on a business component with picklist fields.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-153">Las operaciones en los componentes empresariales que contiene campos de la lista desplegable son los mismos que las operaciones en cualquier otro componente de negocio, como se describe en el párrafo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-153">The operations on business components containing picklist fields are the same as operations on any other business component, as described in the preceding paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-154">Sin embargo, dependiendo del tipo de lista de selección, los valores de entrada para el componente empresarial pueden variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-154">However, depending on the kind of picklist, the input values to the business component may vary.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-155">Para obtener más información sobre las listas desplegables y sus tipos, consulte la documentación de Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-155">For more information about picklists and their types, refer to Siebel documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3811-156">Uno de los tipos de lista de selección, listas desplegables enlazados estáticos, se producen por los adaptadores de como una lista de selección enumerado tipo en los metadatos generados por el adaptador en tiempo de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-156">One of the picklist types, static bounded picklists, are surfaced by the adapters as an enumerated picklist type in the metadata generated by the adapter at design time.</span></span> <span data-ttu-id="d3811-157">Contiene un conjunto estático de valores que debe especificarse para el tipo de lista de selección en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-157">This contains a static set of values that must be specified for the picklist type at run time.</span></span>  <span data-ttu-id="d3811-158">Al especificar un valor de una lista de desplegable enlazado estática, siempre debe especificar un valor que pertenece al conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-158">While specifying a value for a static bounded picklist, you must always specify a value that belongs to the set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3811-159">La estructura del mensaje para realizar operaciones en los componentes empresariales con campos de la lista de selección es similar a las estructuras de mensajes para las operaciones en cualquier otro componente de negocio, como se describe en [esquemas de mensaje para las operaciones de componentes de negocio](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-159">The message structure to perform operations on business components with picklist fields is similar to the message structures for operations on any other business component, as described in [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3811-160">Para obtener más información acerca de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-160">For more information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-161">Estructuras para los componentes empresariales que contiene campos de la lista de selección de mensajes, vea [esquema de mensaje para las operaciones de lista de selección](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schema-for-picklist-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-161">Message structures for business components containing picklist fields, see [Message Schema for Picklist Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schema-for-picklist-operations.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d3811-162">Realizar operaciones en un componente empresarial que contiene campos de la lista de selección, consulte [ejecutar operaciones en los componentes empresariales con campos de lista desplegable mediante BizTalk Server y el adaptador de Siebel](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-tasks-on-business-components-with-picklist-fields-using-the-siebel-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-162">Performing operations on a business component that contains picklist fields, see [Run Operations on Business Components with Picklist Fields Using BizTalk Server and the Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-tasks-on-business-components-with-picklist-fields-using-the-siebel-adapter.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d3811-163">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3811-164">[¿Qué operaciones pueden ser realizadas utilizando el adaptador?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3811-164">[What Operations Can be Performed Using the Adapter?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span></span>