---
title: Seguridad con el adaptador de Siebel y BizTalk Server | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- credentials, security considerations
- security considerations, when using BizTalk Server
- credentials, protecting
- security, protecting credentials when configuring a send port or receive location
- user name password credentials
- security, protecting credentials when using the Consume Adapter Service BizTalk Project Add-in
ms.assetid: 0b3ab81f-0fe3-4dd3-9257-174d9803b4a3
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b558b75c0a11e73cd364ba361fc3fb2488182d58
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="security-with-siebel-adapter-and-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="7fc8a-102">Seguridad con el adaptador de Siebel y BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-102">Security with Siebel adapter and BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="7fc8a-103">Al configurar un puerto de envío o un puerto de recepción (ubicación) mediante la consola de administración de BizTalk Server, o cuando se utiliza el [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] para recuperar esquemas de mensaje para una solución de BizTalk, debe proporcionar credenciales para el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-103">When you configure a send port or a receive port (location) by using the BizTalk Server Administration console, or when you use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] to retrieve message schemas for a BizTalk solution, you must provide credentials for the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-104">Es importante proporcionar estas credenciales de una manera segura para ayudar a evitar que se revelen a actores potencialmente malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-104">It is important to supply these credentials in a secure way to help prevent them from being revealed to potentially malicious actors.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-105">Este tema describe cómo proporcionar una forma más segura de credenciales para el [!INCLUDE[adaptersiebel](../../includes/adaptersiebel-md.md)] para soluciones de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-105">This topic discusses how to most securely supply credentials for the [!INCLUDE[adaptersiebel](../../includes/adaptersiebel-md.md)] for BizTalk Server solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fc8a-106">Una descripción más general de seguridad en el contexto de las soluciones de BizTalk es un tema amplio y queda fuera del ámbito de esta documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-106">A more general discussion of security in the context of BizTalk solutions is an expansive topic and is beyond the scope of this documentation.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-107">Para obtener información acerca de cómo hacer que las soluciones de BizTalk más segura, consulte [seguro y proteger los mensajes de BizTalk](../../core/secure-and-protect-your-biztalk-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-107">For information about how you can make your BizTalk solutions more secure, see [Secure and protect your BizTalk messages](../../core/secure-and-protect-your-biztalk-messages.md).</span></span>  
  
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-use-the-consume-adapter-service-biztalk-project-add-in"></a><span data-ttu-id="7fc8a-108">¿Cómo proteger las credenciales cuando utilizo el Consume Adapter Service complemento del proyecto de BizTalk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-108">How Do I Protect Credentials When I Use the Consume Adapter Service BizTalk Project Add-in?</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fc8a-109">Cuando se usa el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] para recuperar esquemas de mensaje para una solución de BizTalk, debe proporcionar un nombre de usuario y una contraseña para el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-109">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] to retrieve message schemas for a BizTalk solution, you must supply a user name and password for the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-110">Debe hacerlo desde el **seguridad** pestaña en el **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-110">You should only do this from the **Security** tab on the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-111">Esto garantiza que las credenciales no se mostrarán en el **Uri** campo de la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] cuadro de diálogo, donde cualquier persona con acceso a la pantalla del equipo puede leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-111">This ensures that your credentials will not be displayed in the **Uri** field of the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] dialog box, where anyone with access to your computer screen can read them.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-112">Para obtener más información acerca de cómo recuperar esquemas de mensaje mediante la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], incluida la forma de especificar un nombre de usuario y una contraseña para el sistema Siebel, consulte [obtener metadatos para operaciones de Siebel en Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/get-metadata-for-siebel-operations-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-112">For more information about how to retrieve message schemas by using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], including how to enter a user name and password for the Siebel system, see [Get  Metadata for Siebel Operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/get-metadata-for-siebel-operations-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-configure-a-send-port-or-a-receive-location"></a><span data-ttu-id="7fc8a-113">¿Cómo se puede proteger las credenciales cuando configura un puerto de envío o una ubicación de recepción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-113">How Do I Protect Credentials When I Configure a Send Port or a Receive Location?</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fc8a-114">Las soluciones de BizTalk usan el adaptador personalizado de WCF de Microsoft BizTalk para consumir servicios WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-114">BizTalk solutions use the Microsoft BizTalk WCF-Custom adapter to consume WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-115">El [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] es un enlace personalizado de WCF que permite a los clientes usar el sistema Siebel como si fuera un servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-115">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] is a WCF custom binding that enables clients to consume the Siebel system as if it were a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-116">Soluciones de BizTalk consumen la [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] a través de puertos de envío y ubicaciones de recepción que están configurados para usar el adaptador de WCF-Custom, que a su vez, está, configurado para usar el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] como su transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-116">BizTalk solutions consume the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] through send ports and receive locations that are configured to use the WCF-Custom adapter, which is, in turn, configured to use the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] as its transport.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-117">Para obtener más información acerca de cómo configurar puertos de envío y puertos de recepción (ubicaciones de recepción), incluido cómo configurar el adaptador WCF-Custom, vea [Condigure un enlace de puerto físico mediante un archivo de enlace de puerto a la base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-oracle-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-117">For more information about how to configure send ports and receive ports (receive locations), including how to configure the WCF-Custom adapter, see [Condigure a physical port binding using a port binding file to Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-oracle-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fc8a-118">Configurar las credenciales del sistema Siebel el **credenciales** pestaña de la **propiedades de transporte de WCF-Custom** cuadro de diálogo para puertos de envío o de la **otros** pestaña de la **Propiedades de transporte de WCF-Custom** cuadro de diálogo para las ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-118">You configure the Siebel system credentials from the **Credentials** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box for send ports or from the **Other** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box for receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-119">Dado que el adaptador WCF-Custom admite inicio de sesión único (SSO) empresarial, puede proporcionar un nombre de usuario y contraseña o una aplicación afiliada SSO en cualquiera de estas pestañas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-119">Because the WCF-Custom adapter supports Enterprise Single Sign-On (SSO), you can choose to provide either a user name and password or an SSO affiliate application on either of these tabs.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-120">Los temas siguientes describen ambas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-120">The following topics discuss both options.</span></span>  
  
### <a name="user-name-password-credentials"></a><span data-ttu-id="7fc8a-121">Credenciales de contraseña de nombre de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-121">User Name Password Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fc8a-122">Solo se deben proporcionar un nombre de usuario y una contraseña de la **credenciales** ficha (para los puertos de envío) o la **otros** ficha (para ubicaciones de recepción) en la **propiedades de transporte de WCF-Custom**cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-122">You should only supply a user name and password from the **Credentials** tab (for send ports) or the **Other** tab (for receive locations) in the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-123">Esto garantiza lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-123">This ensures the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fc8a-124">Las credenciales no se mostrará en el **Uri** campo del cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-124">Your credentials will not be displayed in the **Uri** field of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-125">Esto evita que aquellos que tienen acceso a la pantalla (o que tienen permisos que puedan ver el puerto de envío o propiedades de la ubicación de recepción) vean sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-125">This prevents those who have access to your screen (or who have permissions that enable them to view the send port or receive location properties) from seeing your credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fc8a-126">La contraseña no se escribirán en el archivo de enlace si exporta el puerto de envío o recepción de enlace de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-126">Your password will not be written to the binding file if you export the send port or receive port binding.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-127">Esto impide que cualquier persona con acceso al archivo de visualización de la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-127">This prevents anyone with access to the file from viewing your password.</span></span>  
  
### <a name="enterprise-single-sign-on-and-sso-affiliate-applications"></a><span data-ttu-id="7fc8a-128">Aplicaciones afiliadas de SSO y Enterprise Single Sign-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-128">Enterprise Single Sign-On and SSO Affiliate Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fc8a-129">Puede configurar el adaptador de WCF-Custom para usar el inicio de sesión único empresarial (SSO) para obtener las credenciales para el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-129">You can configure the WCF-Custom adapter to use Enterprise Single Sign-on (SSO) to get the credentials for the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-130">SSO utiliza una base de datos y un secreto principal para cifrar y almacenar las credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-130">SSO uses a database and a master secret to encrypt and store user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-131">También proporciona servicios para asignar cuentas de Microsoft Windows a credenciales secundarias que se utilizan para tener acceso a un sistema back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-131">It also provides services to map Microsoft Windows accounts to secondary credentials that are used to access a back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-132">Mediante el uso de SSO, puede asignar una cuenta de Windows a un nombre de usuario y una contraseña en el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-132">By using SSO, you can map a Windows account to a user name and password on the Siebel system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fc8a-133">SSO utiliza *aplicaciones afiliadas* y *asignaciones de SSO* para asignar las credenciales para el sistema back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-133">SSO uses *affiliate applications* and *SSO mappings* to map credentials to the back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-134">Una aplicación afiliada es una entidad lógica de SSO que hace referencia a un sistema o una aplicación que requiera credenciales secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-134">An affiliate application is a logical entity in SSO that refers to a system or an application that requires secondary credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-135">Una asignación de SSO está asociada a una aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-135">An SSO mapping is associated with an affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-136">Se asigna una cuenta de Windows a las credenciales secundarias usadas esa cuenta para tener acceso al sistema afiliado o la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-136">It maps a Windows account to the secondary credentials used by that account to access the affiliate system or application.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-137">Una asignación de SSO puede asociarse con una cuenta de usuario de Windows o con un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-137">An SSO mapping can be associated with a Windows user account or with a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fc8a-138">Usar SSO con el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)], debe hacer lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-138">To use SSO with the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)], you must do the following.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7fc8a-139">Crear una aplicación afiliada de SSO para contener el usuario las credenciales de contraseña de nombre para el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-139">Create an affiliate application in SSO to hold the user name password credentials for the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-140">A menudo, este paso se realiza por una persona con tipos especiales de privilegios de administrador de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-140">This step is often performed by someone with special types of SSO administrative privileges.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7fc8a-141">Crear un usuario o la asignación de grupos de la aplicación afiliada que se asigna la cuenta de Windows para el nombre de usuario y una contraseña que se utilizan para establecer una conexión con el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-141">Create a user or group mapping for the affiliate application that maps your Windows account to the user name and password that are used to establish a connection with the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-142">Dependiendo de la instalación, un usuario podría ser capaz de realizar este paso o puede requerir una persona con tipos especiales de privilegios de administrador de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-142">Depending on your installation, a user might be able to perform this step or it might require someone with special types of SSO administrative privileges.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7fc8a-143">Cuando se configura para SSO, el adaptador WCF-Custom utiliza servicios proporcionados por SSO para obtener el nombre de usuario de Siebel y la contraseña de la base de datos SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-143">When configured for SSO, the WCF-Custom adapter uses services provided by SSO to get the Siebel user name and password from the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-144">Proporciona estas (sin cifrar) a la [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)], de modo que el adaptador puede abrir una conexión con el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-144">It provides these (unencrypted) to the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)], so that the adapter can open a connection to the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-145">SSO no proporciona ningún cifrado o la protección a través de la conexión entre el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] y el sistema Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-145">SSO provides no encryption or protection across the connection between the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] and the Siebel system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fc8a-146">Para obtener información sobre cómo usar SSO, incluida la información sobre cómo crear aplicaciones afiliadas y asignaciones SSO, vea [mediante SSO](../../core/using-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-146">For information about how to use SSO, including information about how to create affiliate applications and SSO mappings, see [Using SSO](../../core/using-sso.md).</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-147">Para obtener más información acerca de SSO, vea [implementar Enterprise Single Sign-On](../../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-147">For more general information about SSO, see [Implementing Enterprise Single Sign-On](../../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span></span>  
  
## <a name="the-acceptcredentialsinuri-binding-property"></a><span data-ttu-id="7fc8a-148">La propiedad de enlace AcceptCredentialsInUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-148">The AcceptCredentialsInUri Binding Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fc8a-149">El [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] superficies la **AcceptCredentialsInUri** propiedad de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-149">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] surfaces the **AcceptCredentialsInUri** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-150">Esta propiedad determina si se permiten las credenciales del sistema Siebel en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-150">This property determines whether Siebel system credentials are permitted in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-151">De forma predeterminada, **AcceptCredentialsInUri** es **false** y [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] produce una excepción si las credenciales se incluyen en el URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-151">By default, **AcceptCredentialsInUri** is **false** and the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] throws an exception if credentials are included in the URI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fc8a-152">Esta propiedad aparece porque hay determinados escenarios de programación que se requieren las credenciales estén presentes en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-152">This property is surfaced because there are certain programming scenarios that require the credentials to be present in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-153">Nunca debe ser el caso cuando se está configurando un puerto de envío o una ubicación de recepción, o cuando se usa el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] para recuperar los esquemas de mensaje desde el [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-153">This should never be the case when you are configuring a send port or a receive location, or when you are using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] to retrieve message schemas from the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-154">Se recomienda no establecer **AcceptCredentialsInUri** a **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-154">It is recommended that you do not set **AcceptCredentialsInUri** to **true**.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-155">Para obtener más información sobre la [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] propiedades de enlace, consulte trabajo con [obtener información sobre el adaptador de BizTalk para propiedades de enlace de Siebel](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/read-about-biztalk-adapter-for-siebel-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-155">For more information about the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] binding properties, see Working with [Read about BizTalk Adapter for Siebel Binding Properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/read-about-biztalk-adapter-for-siebel-binding-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fc8a-156">El **AcceptCredentialsInUri** no está disponible en la propiedad de enlace [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en el **enlace** ficha al configurar un puerto de envío WCF-Custom o WCF-Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-156">The **AcceptCredentialsInUri** binding property is not available in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in the **Binding** tab while configuring a WCF-Custom or WCF-Siebel send port.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-157">Para establecer el valor de la **AcceptCredentialsInUri** propiedad de enlace, debe abrir el archivo de enlaces de adaptador (archivo XML) que se crea después de haber generado los metadatos que utilizan el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)]y, a continuación, busque esta propiedad de enlace en el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-157">To set the value of the **AcceptCredentialsInUri** binding property, you must open the adapter bindings file (XML file) that is created after you have generated metadata using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], and then locate this binding property in the file.</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-158">Escriba un valor adecuado para esta propiedad de enlace, guarde el archivo de enlace y, a continuación, importe el archivo de enlace en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-158">Enter an appropriate value for this binding property, save the binding file, and then import the binding file in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7fc8a-159">[Importar enlaces](../../core/importing-bindings2.md) es un buen recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-159">[Import bindings](../../core/importing-bindings2.md) is a good resource.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7fc8a-160">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7fc8a-161">Proteger las aplicaciones de Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-161">Secure your Siebel applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/secure-your-siebel-applications.md)  
[<span data-ttu-id="7fc8a-162">Prácticas recomendadas para proteger el adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc8a-162">Best practices to secure the adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/best-practices-to-secure-the-siebel-adapter.md)