---
title: Características de seguridad de A4SWIFT de reparación de mensajes y nuevo envío | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, messages
- A4SWIFT, security
- security, A4SWIFT
- messages, security
ms.assetid: c34bcba7-fecd-4e2f-ab49-a6ccfd96198b
caps.latest.revision: 5
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 00170fcdca39de36290e73779881a5d697be8010
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22208172"
---
# <a name="a4swift-security-features-for-message-repair-and-new-submission"></a><span data-ttu-id="b37f8-102">Características de seguridad de A4SWIFT de reparación de mensajes y nuevo envío</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-102">A4SWIFT Security Features for Message Repair and New Submission</span></span>
[!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)]<span data-ttu-id="b37f8-103">ofrece los medios de cuadro de mensaje SWIFT creación, reparación, comprobación de regeneración de claves y aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-103"> provides out-of-the-box facilities for SWIFT message creation, repair, rekey verification, and approval.</span></span> <span data-ttu-id="b37f8-104">Los usuarios empresariales crear, editar y revisar los mensajes de SWIFT mediante [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btsOfficeNoVersion](../../includes/btsofficenoversion-md.md)] [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)], que proporciona una interfaz gráfica de usuario y de representación para financieros mensajes (FIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-104">Business users create, edit, and review SWIFT messages by using [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsOfficeNoVersion](../../includes/btsofficenoversion-md.md)][!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)], which provides a graphical representation and user interface for financial (FIN) messages.</span></span> [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="b37f8-105">representa el formulario de comprobación de la entrada y la reparación o regeneración de claves desde el XML generado por el tiempo de ejecución de A4SWIFT y [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-105"> renders the entry/repair/rekey verification form from the XML produced by the A4SWIFT runtime and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b37f8-106">A4SWIFT proporciona un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] plantilla por cada term mensaje tipo (basado en el esquema XSD de A4SWIFT correspondiente) para que puedan abrir los tipos de mensaje SWIFT FINÉS en [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-106">A4SWIFT provides an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] template for each FIN message type (based on the corresponding A4SWIFT XSD schema) so that you can open any SWIFT FIN message types in [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b37f8-107">A4SWIFT proporciona las siguientes características para ayudar en la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-107">A4SWIFT provides the following features to aid in security.</span></span>  
  
## <a name="infopath-forms"></a><span data-ttu-id="b37f8-108">Formularios de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-108">InfoPath Forms</span></span>  
 <span data-ttu-id="b37f8-109">A través de la [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formularios generados con la utilidad de FormGenerator proporcionado por A4SWIFT, los usuarios empresariales, enviarán y recuperar SWIFT mensajes hacia y desde las bandejas de entrada y bandejas de salida implementado en las carpetas Web de Windows SharePoint Services protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-109">Through the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] forms generated with the FormGenerator Utility provided by A4SWIFT, business users submit and retrieve SWIFT messages to and from inboxes and outboxes implemented on secure Windows SharePoint Services Web folders.</span></span> [!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="b37f8-110">Seguridad de las carpetas Web proporciona de forma totalmente [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)] mediante listas de control de acceso (ACL) de sistema de archivos [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] autenticación y las características de seguridad de Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-110"> Web folder security is provided completely by [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)] using file-system access control lists (ACLs), [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Authentication, and Internet Information Services (IIS) security features.</span></span> <span data-ttu-id="b37f8-111">Los datos están protegidos mientras "en el cable" entre [!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)] carpetas Web y [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] protocolos de transporte de capa de Sockets seguros (SSL) y HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-111">Data is protected while "on the wire" between [!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)] Web folders and [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] by Secure Sockets Layer (SSL) and HTTPS transport protocols.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b37f8-112">A4SWIFT [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] los formularios se crean como "confianza".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-112">A4SWIFT [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] forms are created as "untrusted."</span></span> <span data-ttu-id="b37f8-113">Este estado proporciona el mayor nivel de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-113">This status provides the highest level of security.</span></span> <span data-ttu-id="b37f8-114">Para obtener más información acerca de la confianza y de no confianza, consulte [InfoPath seguridad](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/infopath-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-114">For more information about trusted and untrusted, see [InfoPath Security](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/infopath-security.md).</span></span>  
  
## <a name="runtime-service"></a><span data-ttu-id="b37f8-115">Servicio de tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-115">Runtime Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="b37f8-116">A4SWIFT proporciona un tiempo de ejecución de servicio (se implementa como una orquestación de BizTalk) para autenticar, validar, procesar y enrutar los mensajes de SWIFT entre las carpetas SharePoint Web, las orquestaciones de reparación/entrada de mensaje, sistemas back-end y, en última instancia, para SWIFT red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-116">A4SWIFT provides a runtime service (implemented as a BizTalk orchestration) to authenticate, validate, process, and route SWIFT messages between the SharePoint Web folders, message repair/entry orchestrations, back-end systems, and ultimately, to the SWIFT network.</span></span> <span data-ttu-id="b37f8-117">Este servicio en tiempo de ejecución se conoce como la reparación de mensajes de A4SWIFT y nuevo envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-117">This runtime service is known as A4SWIFT Message Repair and New Submission.</span></span>  
  
## <a name="secure-messages"></a><span data-ttu-id="b37f8-118">Mensajes seguros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-118">Secure Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="b37f8-119">El almacenamiento y la entrega de SWIFT los mensajes entre [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)], [!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)], y reparación de mensajes y nuevo envío está protegido por los servicios subyacentes ([!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)], IIS, [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)]) y el transporte de protocolos (SSL, HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-119">The storage and delivery of SWIFT messages between [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)], [!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)], and Message Repair and New Submission is secured by underlying services ([!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)], IIS, [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)]) and transport protocols (SSL, HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="b37f8-120">Sin embargo, la infraestructura de creación, reparación, aprobación y envío de mensajes se compone de reparación de mensajes y nuevo envío [!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)], y [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] requiere una seguridad de nivel de usuario adicional para exigir la autenticidad y la protección de los mensajes de SWIFT administra los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-120">However, the message creation, repair, approval, and submission infrastructure made up of Message Repair and New Submission, [!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)], and [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] requires additional user-level security to enforce authenticity and protection of SWIFT messages handled by end users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b37f8-121">A4SWIFT también define e implementa la semántica de seguridad de nivel de usuario para asegurarse de que los mensajes de SWIFT se modifican y se envían únicamente por aquellos usuarios de confianza y autorizados, y esos datos de mensaje no se modifica ni alterados durante los pasos del envío asincrónicos procesar (por ejemplo, al mismo tiempo los mensajes se encontraran en una carpeta Web de SharePoint esperando la intervención del usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-121">A4SWIFT also defines and implements user-level security semantics to make sure that SWIFT messages are modified and submitted only by trusted and authorized users, and that message data is not altered or tampered with during the asynchronous steps of the submission process (for example, while messages are sitting in a SharePoint Web folder waiting for user intervention).</span></span> <span data-ttu-id="b37f8-122">Coordina y choreographed las características de seguridad en la estación de trabajo (a través de [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)]) y servidor (a través de reparación de mensajes de A4SWIFT y nuevo envío) aplicar estas directivas de seguridad de nivel de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b37f8-122">Coordinated and choreographed security features on the workstation (through [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)]) and server (through A4SWIFT Message Repair and New Submission) enforce these user-level security policies.</span></span>