---
title: Agregar el SWIFT Desensamblador o ensamblador a una canalización | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- pipelines, adding assembler
- assembler, adding to pipelines
- pipelines, adding disassembler
- disassembler, adding to pipelines
ms.assetid: f39eb340-fe58-4c8f-b3f2-f7686a245095
caps.latest.revision: 5
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0648e6c51d83a95fb24b36d872e06e157480c5fb
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
ms.locfileid: "26005253"
---
# <a name="adding-the-swift-disassembler-or-assembler-to-a-pipeline"></a><span data-ttu-id="aa9ef-102">Agregar el SWIFT Desensamblador o ensamblador a una canalización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-102">Adding the SWIFT Disassembler or Assembler to a Pipeline</span></span>
<span data-ttu-id="aa9ef-103">Puede utilizar el Diseñador de canalizaciones de BizTalk con [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] crear personalizado BizTalk canalizaciones de envío y recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-103">You can use BizTalk Pipeline Designer with [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)][!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] to create custom BizTalk receive and send pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ef-104">Puede utilizar el Desensamblador SWIFT para la fase "desensamblar" en una canalización de recepción personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-104">You can use the SWIFT disassembler for the "disassemble" stage in a custom receive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ef-105">De forma similar, puede utilizar el ensamblador SWIFT para la fase "montar" en una canalización de envío personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-105">Similarly, you can use the SWIFT assembler for the "assemble" stage in a custom send pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ef-106">Para invocar el SWIFT Desensamblador o ensamblador desde el cuadro de herramientas del Diseñador de canalizaciones, arrastra el Desensamblador o ensamblador la etapa de canalización correspondiente en el lienzo del Diseñador de canalizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-106">To invoke the SWIFT disassembler or assembler from the Pipeline Designer toolbox, you drag the disassembler or assembler onto the corresponding pipeline stage on the Pipeline Designer canvas.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ef-107">Para obtener instrucciones paso a paso sobre cómo invocar el Desensamblador o ensamblador, consulte [módulo 3: agregar un proyecto de canalización](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/module-3-adding-a-pipeline-project.md) en el Tutorial de extremo a extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-107">For step-by-step instructions about invoking the disassembler or assembler, see [Module 3: Adding a Pipeline Project](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/module-3-adding-a-pipeline-project.md) in the End-to-End Tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ef-108">Para obtener más información sobre el Diseñador de canalizaciones o trabajar con proyectos de canalización, consulte la Ayuda de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-108">For more information about the Pipeline Designer or working with pipeline projects, see BizTalk Server Help.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa9ef-109">De forma predeterminada, el Desensamblador SWIFT espera la fase "desensamblar" como el *final* fase de la canalización de recepción que se invoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-109">By design, the SWIFT disassembler expects the "disassemble" stage to be the *final* stage of the receive pipeline that is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ef-110">Uso de las fases posteriores dará como resultado un comportamiento inesperado (tal el Desensamblador no invocar las fases posteriores, o el Desensamblador quitar propiedades de contexto que previamente tenía rellena y promueve antes de publicar el mensaje en el cuadro de mensajes base de datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-110">Using any subsequent stages will result in unexpected behavior (such the disassembler not invoking subsequent stages, or the disassembler removing context properties that it had previously populated and promoted before publishing the message to the MessageBox database).</span></span> <span data-ttu-id="aa9ef-111">De forma similar, el ensamblador SWIFT espera la fase "montar" como el *primer* fase de la canalización de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-111">Similarly, the SWIFT assembler expects the "assemble" stage to be the *first* stage of the send pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ef-112">Uso de las fases anteriores puede afectar a la detección de tipo de mensaje dinámico mediante el ensamblador SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-112">Using any preceding stages may impair dynamic message type discovery by the SWIFT assembler.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa9ef-113">Debe agregar manualmente el Desensamblador SWIFT y ensamblador a la hora de la primera del cuadro de herramientas del Diseñador de canalizaciones que usarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-113">You must manually add the SWIFT disassembler and assembler to the Pipeline Designer toolbox the first time you use them.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ef-114">Instrucciones paso a paso para realizar esta acción se detallan en [módulo 3: agregar un proyecto de canalización](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/module-3-adding-a-pipeline-project.md) en el Tutorial de extremo a extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-114">Step-by-step instructions for doing this are detailed in [Module 3: Adding a Pipeline Project](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/module-3-adding-a-pipeline-project.md) in the End-to-End Tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="aa9ef-115">Los componentes seguirán apareciendo en el cuadro de herramientas una vez que agregue manualmente (hasta que quite manualmente o hasta que se desinstale [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-115">The components will continue to appear in the toolbox once you manually add them (until you manually remove them or until you uninstall [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aa9ef-116">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-116">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="aa9ef-117">Trabajar con el desensamblador y el ensamblador de SWIFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9ef-117">Working with the SWIFT Disassembler and Assembler</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/working-with-the-swift-disassembler-and-assembler.md)