---
title: Características de seguridad de BizTalk Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- authentication
- security, authentication
- security, BizTalk Server
- security, security features
- BizTalk Server, security features
ms.assetid: db356439-1898-4c09-86de-458a9bd21b18
caps.latest.revision: 10
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 45d541138d566eb6791385cdb23413187d2e68ba
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36971133"
---
# <a name="biztalk-server-security-features"></a><span data-ttu-id="6a62a-102">Características de seguridad de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-102">BizTalk Server Security Features</span></span>
<span data-ttu-id="6a62a-103">Desarrollan con aplicaciones de servicios financieras y las soluciones de integración [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] son [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] aplicaciones y están protegidos por nativo [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] características de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-103">Financial Services applications and integration solutions developed by using [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] are [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] applications and are secured by native [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] security features.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="6a62a-104"> las aplicaciones normalmente se componen de funcionalidad de mensajería (mensaje de procesamiento, transformación, enrutamiento) y la automatización del flujo de trabajo (automatización de procesos empresariales, las reglas de negocios y evaluación lógica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-104"> applications are typically made up of messaging functionality (message processing, transformation, routing) and workflow automation (business process automation, business rules and logic evaluation).</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="6a62a-105"> proporciona seguridad de automatización general de mensajería y flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-105"> provides general messaging and workflow automation security.</span></span> [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="6a62a-106"> proporciona características de seguridad adicionales específicas para proteger el envío, reparación, aprobación y entrada de mensaje para el usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-106"> provides additional security features specific to securing end-user message entry, repair, approval, and submission.</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-107">Para obtener más información acerca de [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]-seguridad específicos, consulte [A4SWIFT características de seguridad de reparación de mensajes y nuevo envío](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/a4swift-security-features-for-message-repair-and-new-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-107">For more information about [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]-specific security, see [A4SWIFT Security Features for Message Repair and New Submission](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/a4swift-security-features-for-message-repair-and-new-submission.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="6a62a-108"> se ha diseñado en torno a un modelo de evento mensajería (centrado en el patrón de diseño de base de datos y el publicador y suscriptor del cuadro de mensajes) en el que los mensajes y documentos, así como los componentes de procesamiento que interactúen con ellos, se basan en XML y servicios Web tecnologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-108"> is designed around a messaging event model (centered on the MessageBox database and publisher-subscriber design pattern) in which the messages and documents, as well as the processing components that interact with them, are based on XML and Web services technologies.</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-109">Para ayudar a proteger la integridad de cualquier sistema que se compone de información, los participantes y procesos, los siguientes requisitos principales guían mecanismos de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-109">To help protect the integrity of any system made up of information, participants, and processes, the following primary requirements guide security mechanisms:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6a62a-110">**Proteger la privacidad de los elementos del sistema.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-110">**Protecting the privacy of system elements.**</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-111">Proteger la privacidad de las comunicaciones de una informática abierto y entorno de red son la función de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-111">Protecting the privacy of communications in an open computing and networking environment is the function of encryption.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="6a62a-112"> es compatible con cifrado de las comunicaciones a través de la infraestructura de clave pública (PKI), Secure Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) y capa de Sockets seguros (SSL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-112"> supports encrypted communications through public key infrastructure (PKI), Secure Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME), and Secure Sockets Layer (SSL).</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-113">Para autenticar y mejorar la protección de la privacidad de mensajes, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] hace un gran uso de certificados digitales (claves).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-113">To authenticate and enhance protection of the privacy of messages, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] makes extensive use of digital certificates (keys).</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="6a62a-114">PKI es el conjunto de protocolos de Internet que abordan las metodologías que promueven el intercambio seguro de claves, los procedimientos y la jerarquía de autoridad para la autenticación de claves y los algoritmos que implementa para estos fines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-114">PKI is the set of Internet protocols that address the methodologies that promote secure exchange of keys, the procedures and hierarchy of authority for authenticating keys, and the algorithms deployed for these purposes.</span></span>  
  
   [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="6a62a-115"> usa el protocolo de S/MIME para cifrar y descifrar los mensajes enviados y recibidos en los procesos de varios pasos, de varias partes con el estándar de cifrado de datos (DES), 3DES y compatibilidad con algoritmos de cifrado RC2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-115"> uses the S/MIME protocol to encrypt and decrypt messages sent and received in multi-step, multi-party processes, with Data Encryption Standard (DES), 3DES, and RC2 encryption algorithm support.</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-116">Para la comunicación de cifrado punto a punto entre un cliente Web y un servidor Web, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] utiliza el protocolo SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-116">For encrypted point-to-point communication between a Web client and a Web server, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] uses the SSL protocol.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6a62a-117">**Autenticación de información, los participantes y procesos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-117">**Authenticating information, participants, and processes.**</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-118">Para autenticar la información, los participantes y procesos, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se basa en la firma de certificados, [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] autenticación y una implementación extendida de [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] autenticación en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] conocido como único empresarial Inicie la sesión (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-118">To authenticate information, participants, and processes, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] relies on signing certificates, [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Authentication, and an extended implementation of [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Authentication in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] known as Enterprise Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-119">Certificados de firma son los certificados digitales (o claves) que identifican dos entidades entre sí en un intercambio de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-119">Signing certificates are digital certificates (or keys) that identify two parties to each other in a messaging exchange.</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-120">Un certificado de firma también determina si un mensaje ha sido alterado durante el tránsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-120">A signing certificate also determines if a message was tampered with in transit.</span></span>  
  
   [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="6a62a-121"> Puede utilizar las claves públicas almacenadas para descodificar los mensajes entrantes firmados digitalmente y puede usar las claves privadas para firmar mensajes de salida que genera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-121"> can use stored public keys to decode digitally signed incoming messages, and can use private keys to sign outbound messages that it generates.</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-122">SSO es la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] extensión [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] autenticación que permite a las partes y los eventos de mensajería que actúan en varios pasos [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] procesos para autenticarse en cualquier paso en el proceso, a cualquier recurso en el proceso, sin requerir varios inicios de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-122">SSO is the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] extension to [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Authentication that allows parties and messaging events that are engaged in multi-step [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processes to authenticate themselves, at any step in the process, to any resource in the process, without requiring multiple logons.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6a62a-123">**Autorizar el uso de recursos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-123">**Authorizing resource usage.**</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-124">La autorización es la asignación y administración de derechos de uso a los recursos de un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-124">Authorization is the allocation and management of usage rights to the resources of a system.</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-125">La principal [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] son mecanismos de autorización [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Roles, [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] autenticación y la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-125">The primary [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] authorization mechanisms are [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Roles, [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Authentication, and the MessageBox database.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="6a62a-126"> almacena todos los mensajes entrantes y salientes en su base de datos de cuadro de mensajes antes de enviarlos a un proceso de orquestación y, después de que la orquestación envía los mensajes a una canalización de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-126"> stores all incoming and outgoing messages in its MessageBox database, before sending them to an orchestration process and after the orchestration sends the messages to a send pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-127">Acceso a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de datos y los recursos se asigna a administradores, usuarios y cuentas de host mediante [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-127">Access to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases and resources is assigned to administrators, users, and host accounts using [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Roles.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="6a62a-128">El [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] arquitectura de seguridad se basa en un sólido conjunto de mecanismos que se implementan a lo largo de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] mediante una variedad de metodologías diseñado para aumentar la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-128">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] security architecture is based on a robust set of mechanisms that are implemented throughout [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] using a variety of methodologies designed to increase security.</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-129">El [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] componentes que incorporan los mecanismos de seguridad son envío y recepción de adaptadores, canalizaciones, la base de datos de cuadro de mensajes, las orquestaciones y las propiedades de contexto de seguridad del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-129">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] components that incorporate the security mechanisms are send and receive adapters, pipelines, the MessageBox database, orchestrations, and message security context properties.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="6a62a-130">Estos componentes usar canalizaciones requerida autenticación, varios hosts lógicos y su propiedad "Autenticación de confianza" y las metodologías de publicar y suscribirse y recibir autorización para implementar los mecanismos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-130">These components use Authentication Required pipelines, multiple logical hosts and their "Authentication Trusted" property, and the Publish and Subscribe/Receive Authorization methodologies to deploy the security mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="6a62a-131">Esta arquitectura de seguridad multifacética de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] proporciona numerosas opciones para ayudar a diseñar y ejecutar más seguros mensajería de servicios financieros y flujo de trabajo aplicaciones de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a62a-131">This multifaceted security architecture of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] provides numerous options for helping to design and execute more secure Financial Services messaging and workflow automation applications.</span></span>