---
title: Componentes | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- architecture, components
ms.assetid: 8793534f-5bd7-4cd3-9a42-8f0895f91007
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6ca9c5fdb04ffd182a8c51963c1a5c7cf5e7f8c5
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="components"></a><span data-ttu-id="df77a-102">Components</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-102">Components</span></span>
<span data-ttu-id="df77a-103">Usa [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] componentes para implementar soluciones de middleware centradas en SWIFT que facilitan la comerciales relaciones, integración de aplicaciones empresariales (EAI) y aplicación y automatización del flujo de trabajo de negocios de socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-103">You use [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] components to implement SWIFT-centric middleware solutions that facilitate trading partner relationships, enterprise application integration (EAI), and application and business workflow automation.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-104">Estos componentes incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-104">These components include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df77a-105">**Esquemas de mensaje SWIFT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-105">**SWIFT Message Schemas.**</span></span> <span data-ttu-id="df77a-106">Usar el lenguaje de definición de esquemas XML (XSD)-componentes de canalización compatible con esquemas para facilitar el análisis de los mensajes de archivo sin formato SWIFT nativo en XML mediante el rápido y [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-106">You use XML schema definition language (XSD)-compliant schemas to facilitate the parsing of native SWIFT flat file messages into XML using the SWIFT pipeline components and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-107">Después de convertir datos SWIFT en XML, se utiliza una asignación para transformar en otro formato, como archivos sin formato delimitados o archivos sin formato posicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-107">After you convert SWIFT data into XML, you use a map to transform it into another format, such as delimited flat files or positional flat files.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-108">Esta transformación le permite usar estos archivos en las aplicaciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-108">This transformation enables you to use these files in your existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-109">También puede usar los datos XML sin ninguna asignación, como para los escenarios de solo validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-109">You can also use the XML data without any mapping, such as for validation-only scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-110">Esquemas SWIFT también aplican reglas de datos y el formato definido para SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-110">SWIFT schemas also enforce SWIFT-defined data and format rules.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-111">Para obtener una lista completa de los esquemas proporcionados en esta versión, consulte [admite mensajes](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/supported-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-111">For a complete list of schemas provided in this release, see [Supported Messages](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/supported-messages.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df77a-112">**Las directivas de validación de SWIFT y marco de trabajo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-112">**SWIFT Validation Policies and Framework.**</span></span> <span data-ttu-id="df77a-113">Usa [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] directivas del motor de reglas de negocios (BRE) para validar y aplicar reglas de datos, formato, red y uso definidas por el SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-113">You use [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Business Rule Engine (BRE) policies to validate and enforce SWIFT-defined data, format, network, and usage rules.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-114">El Desensamblador SWIFT y [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] el BRE de invocación del componente de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-114">The SWIFT disassembler and [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] validation component invoke the BRE.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-115">Errores de validación se recopilan en los objetos de colección de errores y mensajes erróneos se marcan con propiedades promocionadas especiales antes de publicarse en la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-115">Validation errors are collected into error-collection objects and erroneous messages are marked with special promoted properties before being published to the MessageBox database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df77a-116">**Componentes de canalización SWIFT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-116">**SWIFT Pipeline Components.**</span></span> <span data-ttu-id="df77a-117">Utilice los componentes de desensamblador y de ensamblador de canalización de BizTalk para procesar los mensajes de SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-117">You use the BizTalk pipeline disassembler and assembler components to process SWIFT messages.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-118">El Desensamblador SWIFT dinámicamente resuelve los tipos de mensaje SWIFT, desensambla lotes de mensajes SWIFT, analiza mensajes en XML y valida los mensajes con formatos de datos sencilla y las reglas de red y el uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-118">The SWIFT disassembler dynamically resolves SWIFT message types, disassembles SWIFT message batches, parses messages into XML, and validates messages against SWIFT data formats and network and usage rules.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-119">El ensamblador de SWIFT serializa datos XML en formato de archivo sin formato SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-119">The SWIFT assembler serializes XML data back into SWIFT flat file format.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)]<span data-ttu-id="df77a-120">  **Componente de validación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-120">  **Validation Component.**</span></span> <span data-ttu-id="df77a-121">La [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] ensamblado proporciona la clase aplicación interfaces de programación (API) que pueden usarse en formas de expresión de orquestación de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-121">The [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] assembly provides class application programming interfaces (APIs) that can be used in BizTalk orchestration expression shapes.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-122">Estas clases proporcionan la misma funcionalidad de validación de mensaje SWIFT realizada el Desensamblador SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-122">These classes provide the same SWIFT message validation functionality performed by the SWIFT disassembler.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-123">Esta funcionalidad permite la validación del mensaje que se realicen en orquestaciones (por ejemplo, después de transformar o modificar un mensaje SWIFT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-123">This functionality allows message validation to take place in orchestrations (for example, after transforming or modifying a SWIFT message).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df77a-124">**Reparación de mensajes y nuevo envío.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-124">**Message Repair and New Submission.**</span></span> <span data-ttu-id="df77a-125">Utilice la característica de reparación de mensajes y nuevo envío para reparar los mensajes que no superan la validación o que no se puede analizar el Desensamblador SWIFT, o para crear y enviar mensajes nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-125">You use the Message Repair and New Submission feature to repair messages that fail validation or that the SWIFT disassembler cannot parse, or to create and submit new messages.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-126">Esta característica se implementa a través de la orquestación MrsrRepair, el sitio de SharePoint de MRSR, y [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-126">This feature is implemented through the MrsrRepair orchestration, MRSR SharePoint site, and [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] forms.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df77a-127">**Conciliación de respuesta FRR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-127">**FRR Response Reconciliation.**</span></span> <span data-ttu-id="df77a-128">Conciliación de respuesta FRR reconcilia una respuesta FIN con el mensaje enviado originalmente por A4SWIFT, permitiendo un procesamiento personalizado del conjunto de correlación del mensaje de respuesta resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-128">FRR Response Reconciliation reconciles a FIN response with the message originally sent by A4SWIFT, enabling custom processing of the resulting message-response correlation set.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-129">FRR se implementa a través de la orquestación FrrMain, la FRR ubicación de recepción y puertos de envío y el adaptador de BizTalk para MQSeries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-129">FRR is implemented through the FrrMain orchestration, the FRR receive location and send ports, and the BizTalk Adapter for MQSeries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df77a-130">**Kit de desarrollo de software (SDK).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-130">**Software Development Kit (SDK).**</span></span> <span data-ttu-id="df77a-131">El SDK proporciona herramientas, tutoriales y ejemplos para facilitar el desarrollo e implementación de soluciones de BizTalk basada en SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-131">The SDK provides tools, tutorials, and samples to aid development and deployment of SWIFT-based BizTalk solutions.</span></span> <span data-ttu-id="df77a-132">Estas soluciones incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-132">These solutions include:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="df77a-133">Tutorial de extremo a extremo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-133">End-to-End Tutorial</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/end-to-end-tutorial2.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="df77a-134">Utilidad de implementación de BRE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-134">BRE Deployment Utility</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/bre-deployment-utility.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="df77a-135">Esquemas de finalizador y encabezado SWIFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-135">SWIFT Header and Trailer Schemas</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/swift-header-and-trailer-schemas.md)  
  
-   <span data-ttu-id="df77a-136">**Documentación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-136">**Documentation.**</span></span> [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)]<span data-ttu-id="df77a-137">Ayuda describe lo que necesita planear, desarrollar, implementar y mantener las soluciones de BizTalk basada en SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-137"> Help describes what you need to plan, develop, deploy, and maintain your SWIFT-based BizTalk solutions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="df77a-138">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-138">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="df77a-139">En tiempo de ejecución, reparación de mensajes, respuesta FIN y de mensajería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df77a-139">Runtime, message repair, FIN response, and messaging</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/runtime-message-repair-fin-response-and-messaging.md)