---
title: Implementar reglas BRE | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying, BRE policies
- BRE policies, deploying
ms.assetid: 3a66aa57-e7f9-400f-963c-eda12fb1e659
caps.latest.revision: 12
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5627731bd84a761ffb62b95646876c768e3298ea
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/28/2017
ms.locfileid: "25967899"
---
# <a name="deploying-bre-rules"></a><span data-ttu-id="c0b58-102">Implementar reglas BRE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-102">Deploying BRE Rules</span></span>
<span data-ttu-id="c0b58-103">Debe implementar las reglas BRE usadas por [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] orquestaciones para procesar los mensajes de SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-103">You must deploy the BRE rules used by [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] orchestrations to process SWIFT messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0b58-104">**Resumen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-104">**Summary**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0b58-105">Publicar los vocabularios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-105">Publish the following vocabularies:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c0b58-106">Vocabularios A4SWIFT_CodeLists.XML y A4SWIFT_Functions.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-106">A4SWIFT_CodeLists.xml and A4SWIFT_Functions.xml vocabularies.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-107">Estos se encuentran en  *\<unidad\>*: \Program Acelerador de BizTalk para SWIFT \<versión\> mensaje Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\< versión\>\Base Policies\Vocabulary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-107">These are located in *\<drive\>*:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base Policies\Vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-108">Publique e implemente estas mediante la utilidad de implementación del BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-108">Publish and deploy these using the BRE Deployment Utility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0b58-109">Publique e implemente las siguientes directivas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-109">Publish and deploy the following policies:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c0b58-110">Directivas base SWIFT para esquema de mensaje, incluidos SWIFT_Reference_Policy.xml, SWIFT_PartyIdentifier_Policy.xml y directivas de reglas de red (SWIFT_NetworkRulexxx_Policy.xml) para implementan esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-110">SWIFT base policies for message schema, including SWIFT_Reference_Policy.xml, SWIFT_PartyIdentifier_Policy.xml, and network rule policies (SWIFT_NetworkRulexxx_Policy.xml) for deployed schemas.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-111">Estos se encuentran en \<unidad\>: \Program Files\ Acelerador de Microsoft BizTalk para SWIFT \<versión\> mensaje Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<versión\>\Base directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-111">These are located in \<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base Policies.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-112">Publique e implemente estas mediante la utilidad de implementación del BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-112">Publish and deploy these using the BRE Deployment Utility.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c0b58-113">Maestro y validación de las directivas asociadas a implementan los esquemas de mensaje (MTxxx_Master_Policy.xml y MTxxx_Validation_Policy.xml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-113">Master and validation policies associated with deployed message schemas (MTxxx_Master_Policy.xml and MTxxx_Validation_Policy.xml).</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-114">Estos se encuentran en \<unidad\>: \Program Files\ Acelerador de Microsoft BizTalk para SWIFT \<versión\> mensaje Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<versión\>\Category 1\ MTxxx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-114">These are located in \<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Category 1\MTxxx.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-115">Publique e implemente estas mediante la utilidad de implementación del BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-115">Publish and deploy these using the BRE Deployment Utility.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c0b58-116">Master y validación las directivas asociadas con la validación de BIC (BIC_Master_Policy.xml y BIC_Validation_Policy.xml), si se requiere validación BIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-116">Master and validation policies associated with BIC validation (BIC_Master_Policy.xml and BIC_Validation_Policy.xml), if BIC validation is required.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-117">Estos se encuentran en \<unidad\>: \Program Files\ Acelerador de Microsoft BizTalk para SWIFT \<versión\> mensaje Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<versión\>\Base directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-117">These are located in \<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base Policies.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-118">Antes de publicar e implementar estas directivas, se debe personalizar BIC_Master_Policy.xml con los nombres de SQL Server, el nombre de base de datos BIC y se integra el valor de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-118">Before publishing and deploying these policies, you must customize BIC_Master_Policy.xml with the names of the SQL Server, the BIC database name, and integrated security value.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-119">Para obtener más información, consulte [habilitar la validación de Bank identificador códigos](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/enabling-validation-of-bank-identifier-codes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-119">For more information, see [Enabling Validation of Bank Identifier Codes](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/enabling-validation-of-bank-identifier-codes.md).</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-120">Publique e implemente estos mediante el Asistente para la implementación del motor de reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-120">Publish and deploy these using the Rules Engine Deployment Wizard.</span></span>  
  
### <a name="to-deploy-bre-rules"></a><span data-ttu-id="c0b58-121">Para implementar reglas BRE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-121">To deploy BRE rules</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c0b58-122">Ejecute la utilidad de implementación de BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-122">Run the BRE Deployment Utility.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-123">Para obtener más información, vea "Implementar BRE reglas todas en una vez" a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-123">For more information, see "Deploying BRE Rules All at Once" below.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-124">Esta utilidad se publique e implemente el siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-124">This utility will publish and deploy the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c0b58-125">Vocabularios A4SWIFT_CodeLists.XML y A4SWIFT_Functions.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-125">A4SWIFT_CodeLists.xml and A4SWIFT_Functions.xml vocabularies</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c0b58-126">SWIFT directivas base para el esquema de mensaje, incluida la SWIFT_Reference_Policy.xml, SWIFT_PartyIdentifier_Policy.xml y directivas de reglas de red (SWIFT_NetworkRulexxx_Policy.xml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-126">SWIFT base policies for message schema, including SWIFT_Reference_Policy.xml, SWIFT_PartyIdentifier_Policy.xml, and network rule policies (SWIFT_NetworkRulexxx_Policy.xml)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c0b58-127">Maestro y validación de las directivas asociadas a esquemas de mensaje implementadas (MTxxx_Master_Policy.xml y MTxxx_Validation_Policy.xml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-127">Master and validation policies associated with deployed message schemas (MTxxx_Master_Policy.xml and MTxxx_Validation_Policy.xml)</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c0b58-128">Personalizar BIC_Master_Policy.xml con los nombres de SQL server, el valor de seguridad integrada y nombre de base de datos BIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-128">Customize BIC_Master_Policy.xml with the names of the SQL server, the BIC database name, and integrated security value.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-129">Para obtener más información, consulte [habilitar la validación de Bank identificador códigos](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/enabling-validation-of-bank-identifier-codes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-129">For more information, see [Enabling Validation of Bank Identifier Codes](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/enabling-validation-of-bank-identifier-codes.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c0b58-130">Ejecutar el Asistente para la implementación de motor de reglas para publicar e implementar BIC_Master_Policy.xml y BIC_Validation_Policy.xml (en \<unidad\>: \Program Files\ Acelerador de Microsoft BizTalk para SWIFT \<versión\> Mensaje de Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT SRG\<versión\>\Base directivas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-130">Run the Rules Engine Deployment Wizard to publish and deploy BIC_Master_Policy.xml and   BIC_Validation_Policy.xml (in \<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base Policies).</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-131">Para obtener más información, vea "Implementar BRE reglas de una en una hora" indicada a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-131">For more information, see "Deploying BRE Rules One at a Time" below.</span></span>  
  
## <a name="tools-for-deploying-the-policies"></a><span data-ttu-id="c0b58-132">Herramientas para implementar las directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-132">Tools for Deploying the Policies</span></span>  
 <span data-ttu-id="c0b58-133">Es la manera más fácil de publicar los vocabularios e implementar las directivas mediante la utilidad de implementación del motor de reglas de negocios (BRE) en el Kit de desarrollo de Software (SDK) de A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-133">The easiest way to publish the vocabularies and deploy the policies is by using the Business Rule Engine (BRE) Deployment Utility in the A4SWIFT Software Development Kit (SDK).</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-134">También puede hacerlo mediante el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] el Asistente para implementar la motor de reglas, que lleva a cabo la directiva o vocabulario de una tarea mismo cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-134">You can also do so by using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Rule Engine Deployment Wizard, which performs the same task one vocabulary or policy at a time.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c0b58-135">La utilidad de implementación del BRE no implementa la directiva de maestro de BIC y la directiva de validación de BIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-135">The BRE Deployment Utility does not deploy the BIC Master Policy and BIC Validation Policy.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-136">Debe implementarlas mediante el Asistente para implementación de motor de reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-136">You must deploy these using the Rule Engine Deployment wizard.</span></span>  
  
### <a name="deploying-bre-rules-all-at-once"></a><span data-ttu-id="c0b58-137">Implementar reglas BRE todos a la vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-137">Deploying BRE Rules All at Once</span></span>  
 <span data-ttu-id="c0b58-138">La utilidad de implementación del motor de reglas de negocios (BRE) realiza una serie de tareas de publicación e implementación en un solo paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-138">The Business Rule Engine (BRE) Deployment Utility performs a series of publishing and deployment tasks in one step.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-139">Debe volver a ejecutar la utilidad de implementación cada vez que agregue un esquema al proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-139">You must rerun the deployment utility any time that you add a schema to your project.</span></span>  
  
##### <a name="to-deploy-bre-rules-using-the-bre-deployment-utility"></a><span data-ttu-id="c0b58-140">Para implementar reglas BRE mediante la utilidad de implementación del BRE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-140">To deploy BRE rules using the BRE Deployment Utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c0b58-141">Haga clic en **iniciar**, seleccione **todos los programas**, seleccione **Acelerador de Microsoft BizTalk para SWIFT**y, a continuación, haga clic en **la utilidad de implementación del BRE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-141">Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT**, and then click **BRE Deployment Utility**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c0b58-142">En el cuadro de diálogo Utilidad de implementación del BRE, haga clic en **examinar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-142">In the BRE Deployment Utility dialog box, click **Browse**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c0b58-143">En el cuadro de diálogo de la caché Global de ensamblados. NET, seleccione el ensamblado del proyecto que ha implementado en [implementar esquemas de A4SWIFT](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/deploying-a4swift-schemas.md)y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-143">In the .NET Global Assembly Cache dialog box, select the project assembly that you deployed in [Deploying A4SWIFT Schemas](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/deploying-a4swift-schemas.md), and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c0b58-144">En el cuadro de diálogo Utilidad de implementación del BRE, haga clic en **implementar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-144">In the BRE Deployment Utility dialog box, click **Deploy**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="c0b58-145">En función de los esquemas que se ha implementado con ese ensamblado, la utilidad de implementación identifica las reglas relacionadas y los publica para su uso con el BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-145">Based on the schemas you deployed with that assembly, the deployment utility identifies the related rules and publishes them for use with the BRE.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-146">Cuando haya finalizado, la utilidad de implementación del BRE muestra el mensaje siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-146">When complete, the BRE Deployment Utility displays the following message:</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="c0b58-147">"Implementación se haya completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-147">"Deployment has completed.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-148">Ver el archivo de registro o el Compositor de reglas de negocios para obtener más información".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-148">View the log file or Business Rule Composer for details."</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c0b58-149">Cierre el cuadro de diálogo Utilidad de implementación del BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-149">Close the BRE Deployment Utility dialog box.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c0b58-150">Abra [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-150">Open [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-151">Vaya a \< *unidad*\>: \Documents and Settings\All Users\Application datos y confirme que el archivo de registro BREDeploymentLog.txt aparece en esa unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-151">Browse to \<*drive*\>:\Documents and Settings\All Users\Application Data, and confirm that the log file BREDeploymentLog.txt appears in that drive.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c0b58-152">Reinicie el servicio de actualización de motor de reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-152">Restart the Rule Engine Update Service.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-153">Para ello, haga clic en **iniciar**, haga clic en **ejecutar**, iniciando **services.msc**y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-153">Do so by clicking **Start**, clicking **Run**, entering **services.msc**, and clicking **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-154">En el **servicios (Local)** ventana, haga clic en **servicio de actualización de motor de reglas**y, a continuación, haga clic en **reiniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-154">In the **Services (Local)** window, right-click **Rule Engine Update Service**, and then click **Restart**.</span></span>  
  
### <a name="deploying-bre-rules-one-at-a-time"></a><span data-ttu-id="c0b58-155">Implementar reglas BRE uno a la vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-155">Deploying BRE Rules One at a Time</span></span>  
 <span data-ttu-id="c0b58-156">Puede usar al Asistente para la implementación del motor de reglas para publicar vocabularios e implementar directivas de uno en uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-156">You can use the Rules Engine Deployment Wizard to publish vocabularies and deploy policies one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-157">Para un vocabulario, este proceso implica importar y publicar el vocabulario a la base de datos desde un archivo en un solo paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-157">For a vocabulary, this process involves importing and publishing the vocabulary to the database from a file in one step.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-158">Para una directiva, el proceso implica importar y publicar la directiva en un solo paso y, a continuación, implementarlo en otro paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-158">For a policy, the process involves importing and publishing the policy in one step, and then deploying it in another step.</span></span>  
  
##### <a name="to-deploy-bre-rules-using-the-rules-engine-deployment-wizard"></a><span data-ttu-id="c0b58-159">Para implementar reglas BRE mediante el Asistente para la implementación del motor de reglas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-159">To deploy BRE rules Using the Rules Engine Deployment Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c0b58-160">Haga clic en **iniciar**, seleccione **todos los programas**, seleccione **Microsoft**[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)]y, a continuación, haga clic en **Asistente de implementación de motor de Business reglas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-160">Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Microsoft**[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)], and then click **Business Rules Engine Deployment Wizard**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c0b58-161">En la página de bienvenida para el Asistente para la implementación de motor de reglas, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-161">On the Welcome to the Rules Engine Deployment Wizard page, click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c0b58-162">En la página de la tarea de implementación, haga clic en **importar y publicar la directiva o vocabulario a la base de datos desde un archivo**y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-162">On the Deployment Task page, click **Import and publish Policy/Vocabulary to database from file**, and then click **Next**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c0b58-163">En la página almacén de directivas, en la **lista de nombre de SQL Server**, seleccione el servidor y en el **base de datos de configuración en el servidor seleccionado** lista, seleccione **BizTalkRuleEngineDb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-163">On the Policy Store page, in the **SQL Server Name list**, select your server, and in the **Configuration Database on selected server** list, select **BizTalkRuleEngineDb**.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-164">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-164">Click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c0b58-165">En la página de archivo de motor de reglas de importación directiva o vocabulario, haga clic en **examinar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-165">On the Import Rules Engine Policy/Vocabulary file page, click **Browse**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c0b58-166">En la directiva de importación de la página de archivo, en la **buscar en** lista desplegable, desplácese a una de las carpetas siguientes, dependiendo de la directiva o vocabulario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-166">On the Import Policy from file page, in the **Look in** drop-down list, move to one of the following folders, depending upon the vocabulary or policy:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c0b58-167">\<unidad\>: \Program Files\ Acelerador de Microsoft BizTalk para SWIFT \<versión\> mensaje Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<versión\>\Base Policies\Vocabulary para A4SWIFT_ CodeLists.xml y A4SWIFT_Functions.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-167">\<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base Policies\Vocabulary for A4SWIFT_CodeLists.xml and A4SWIFT_Functions.xml</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c0b58-168">\<unidad\>: \Program Files\ Acelerador de Microsoft BizTalk para SWIFT \<versión\> mensaje Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<versión\>\Base directivas para SWIFT_Reference_Policy.xml, SWIFT_PartyIdentifier_Policy.XML, directivas de reglas de red, BIC_Master_Policy.xml y BIC_Validation_Policy.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-168">\<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base Policies for SWIFT_Reference_Policy.xml, SWIFT_PartyIdentifier_Policy.xml, network rule policies, BIC_Master_Policy.xml, and BIC_Validation_Policy.xml</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c0b58-169">\<unidad\>: \Program Files\ Acelerador de Microsoft BizTalk para SWIFT \<versión\> mensaje Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<versión\>\Category 1\MTxxx la maestra y validación directivas asociadas a esquemas de mensaje implementadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-169">\<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Category 1\MTxxx for the master and validation policies associated with deployed message schemas</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c0b58-170">Seleccione la directiva que desea implementar y, a continuación, haga clic en **abiertos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-170">Select the policy that you want to deploy, and then click **Open**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c0b58-171">En la página de archivo de motor de reglas de importación directiva o vocabulario, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-171">On the Import Rules Engine Policy/Vocabulary file page, click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="c0b58-172">En la página Listo, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-172">On the Ready page, click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="c0b58-173">En la página Importando directiva o vocabulario, compruebe que el comando se realizó correctamente y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-173">On the Importing Policy/Vocabulary page, verify that the command succeeded, and then click **Next**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="c0b58-174">Si va a implementar una directiva, en la página Finalización de la página del Asistente de implementación de motor de reglas, haga clic en **vuelva a ejecutar este asistente**y, a continuación, haga clic en **finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-174">If you want to deploy a policy, on the Completing the Rules Engine Deployment Wizard page, click **Run this Wizard again**, and then click **Finish**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="c0b58-175">En la página de bienvenida para el Asistente para la implementación de motor de reglas, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-175">On the Welcome to the Rules Engine Deployment Wizard page, click **Next**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="c0b58-176">En la página de la tarea de implementación, haga clic en **implementar Directiva**y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-176">On the Deployment Task page, click **Deploy Policy**, and then click **Next**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="c0b58-177">En la página almacén de directivas, en la **lista de nombre de SQL Server**, seleccione el servidor y en el **base de datos de configuración en el servidor seleccionado** lista, seleccione **BizTalkRuleEngineDb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-177">On the Policy Store page, in the **SQL Server Name list**, select your server, and in the **Configuration Database on selected server** list, select **BizTalkRuleEngineDb**.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-178">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-178">Click **Next**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="c0b58-179">En la página implementar Directiva, haga clic en la flecha abajo junto a la **directiva del motor de reglas** cuadro de texto, seleccione la directiva recién publicado y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-179">On the Deploy Policy page, click the down arrow next to the **Rules Engine Policy** text box, select the policy you just published, and then click **Next**.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="c0b58-180">En la página Listo, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-180">On the Ready page, click **Next**.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="c0b58-181">En el **Importando directiva o vocabulario** , comprueba que el comando se realizó correctamente y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-181">On the **Importing Policy/Vocabulary** page, verify that the command succeeded, and then click **Next**.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="c0b58-182">Haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-182">Click **Finish**.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="c0b58-183">Reinicie el **servicio de actualización de motor de reglas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-183">Restart the **Rule Engine Update Service**.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-184">Para ello, haga clic en **iniciar**, haga clic en **ejecutar**, iniciando **services.msc**y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-184">Do so by clicking **Start**, clicking **Run**, entering **services.msc**, and clicking **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="c0b58-185">En el **servicios (Local)** ventana, haga clic en **servicio de actualización de motor de reglas**y, a continuación, haga clic en **reiniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b58-185">In the **Services (Local)** window, right-click **Rule Engine Update Service**, and then click **Restart**.</span></span>