---
title: Desensamblar lotes entrantes con SWIFT | Documentos de Microsoft
description: Debatch mensaje entrante y personalizar esquemas para procesamiento por lotes utilizando el Acelerador de SWIFT de BizTalk Server
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 11cb5672-1155-4648-b1fd-c9a3bc30e351
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4f14a199e3422a45235727d2d16fc1464e2e4927
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="disassemble-inbound-batches"></a><span data-ttu-id="71e9d-103">Desensamblar lotes entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-103">Disassemble Inbound Batches</span></span>

## <a name="debatch-inbound-message"></a><span data-ttu-id="71e9d-104">Debatch mensaje entrante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-104">Debatch inbound message</span></span>
<span data-ttu-id="71e9d-105">El Desensamblador SWIFT es capaz de anulando entrante en el que procesa o desensambla lotes entrantes (archivos o mensajes que contienen varios mensajes SWIFT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-105">The SWIFT disassembler is able to inbound debatching in which it processes or disassembles inbound batches (files or messages containing multiple SWIFT messages).</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-106">Habilitar anulando entrantes mediante la propiedad de configuración de SWIFT Desensamblador del mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-106">You enable inbound debatching using the SWIFT disassembler configuration property of the same name.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-107">Después de habilitar anulando entrantes, el Desensamblador SWIFT espera a que todos los mensajes que recibe para los lotes que incluyen varios mensajes SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-107">After you enable inbound debatching, the SWIFT disassembler expects all messages that it receives to be batches that include multiple SWIFT messages.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-108">Un lote puede o no incluir un elemento envelope de lote (un encabezado de lote y un finalizador de lote), y cada mensaje SWIFT individual dentro de un lote puede o no incluir un sobre de mensaje (un encabezado del mensaje y un finalizador de mensaje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-108">A batch may or may not include a batch envelope (a batch header and a batch trailer), and each individual SWIFT message within a batch may or may not include a message envelope (a message header and a message trailer).</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-109">Puede configurar estos atributos de lote (formatos) con las siguientes propiedades de configuración de SWIFT Desensamblador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-109">You can configure these batch attributes (formats) using the following SWIFT disassembler configuration properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-110">Esquema de encabezado de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-110">Batch Header Schema</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-111">Esquema de finalizador de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-111">Batch Trailer Schema</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-112">Esquema de encabezado de mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-112">Message Header Schema</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-113">Esquema de finalizador de mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-113">Message Trailer Schema</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="71e9d-114">Establecer cualquiera de estas propiedades en "None" indica que el lote entrante no incluye esa parte concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-114">Setting any of these properties to "None" indicates that the inbound batch does not include that particular part.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-115">El Desensamblador SWIFT espera que todos los lotes de entrada tiene la estructura siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-115">The SWIFT disassembler expects all inbound batches to have the following structure:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-116">**Encabezado de lote**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-116">**Batch Header**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-117">**Encabezado de mensaje**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-117">**Message Header**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-118">**Intercambio/mensaje SWIFT (SWIFT bloques 1 a 5)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-118">**SWIFT Interchange/Message (SWIFT Blocks 1 to 5)**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-119">**Finalizador de mensaje**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-119">**Message Trailer**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-120">**Finalizador de lote**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-120">**Batch Trailer**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-121">Dentro de esta estructura, puede considerar un "bloque de mensajes" como el **finalizador de mensaje del encabezado del mensaje: intercambio de SWIFT:** partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-121">Within this structure, you can consider a "message block" to be the **Message Header – SWIFT Interchange – Message Trailer** parts.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-122">Los mensajes SWIFT varios en un lote constituye una serie de bloques de mensajes de varias"".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-122">A series of multiple "message blocks" makes up the multiple SWIFT messages in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-123">El encabezado de lote, el encabezado del mensaje, el finalizador de mensaje y el finalizador de lote son opcionales, pero deben ser coherente entre repeticiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-123">The Batch Header, Message Header, Message Trailer, and Batch Trailer are optional, but must be consistent across repetitions.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="71e9d-124">No confunda el sobre del mensaje (encabezado del mensaje y el finalizador de mensaje) con los bloques de encabezado y finalizador SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-124">Do not confuse the message envelope (Message Header and Message Trailer) with the SWIFT header and trailer blocks.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-125">En el contexto de lotes, debería ver el mensaje SWIFT (intercambio), incluidos los bloques de encabezado y finalizador SWIFT, como una unidad (atómica) holística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-125">In the context of batches, you should view the SWIFT message (interchange), including the SWIFT header and trailer blocks, as a holistic (atomic) unit.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-126">En este contexto, el encabezado del mensaje y el finalizador de mensaje hacen referencia a la envoltura que encapsula cada mensaje SWIFT en un lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-126">In this context, the Message Header and Message Trailer refer to the envelope that wraps each SWIFT message in a batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-127">Para expresar esta estructura y sus opciones, su capacidad de repetición más formalmente, tenga en cuenta cómo [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] define un lote:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-127">To express this structure, its options, and its repeatability more formally, consider how [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] defines a batch:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-128">**Encabezado de lote** se representa mediante **servidor cabeza de puente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-128">**Batch Header** is represented by **BH**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-129">**Encabezado de mensaje** se representa mediante **AG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-129">**Message Header** is represented by **MH**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-130">**Intercambio de SWIFT** se representa mediante **SI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-130">**SWIFT Interchange** is represented by **SI**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-131">**Finalizador de mensaje** se representa mediante **MT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-131">**Message Trailer** is represented by **MT**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-132">**Procesar por lotes finalizador** representado por **BT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-132">**Batch Trailer** is represented by **BT**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-133">La expresión que representa la estructura de lote esperado es como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-133">The expression that represents the expected batch structure is as follows:</span></span>  
  
 `[BH] ([MH] SI [MT])* [BT]  `
  
 <span data-ttu-id="71e9d-134">Los corchetes ( `[ ] ` ) indican que el elemento es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-134">The brackets ( `[ ] ` ) indicate that the part is optional.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-135">El asterisco (**\***) indica que el bloque es repetible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-135">The asterisk (**\***)indicates that the block is repeatable.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-136">Persona que crea el lote de mensajes debe usar el encabezado del mensaje (**AG**) y el finalizador (**MT**) forma coherente en cada repetición de (`[MH] SI [MT]`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-136">Whoever builds the message batch must use the message header (**MH**) and trailer (**MT**) consistently in each repetition of (`[MH] SI [MT]`).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-137">El Desensamblador SWIFT es capaz de procesar un lote entrante que obedece la estructura anterior, dado que cada parte de la estructura se ajusta a un esquema de archivo sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-137">The SWIFT disassembler is able to process any inbound batch that obeys the above structure, because each part in the structure conforms to a flat-file schema.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-138">Sin embargo, si no usa el lote opcional encabezado y finalizador y encabezado y finalizador de mensaje, el mensaje no se ajustará a esos esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-138">However, if you do not use the optional batch header/trailer and message header/trailer, the message will not conform to those schemas.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-139">Como resultado, un lote que contiene solo de los mensajes de SWIFT consecutivos tendrá el esquema de encabezado de lote, esquema de finalizador de lote, esquema de encabezado de mensaje y propiedades de esquema de finalizador de mensaje establecida en "None".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-139">As a result, a batch containing only consecutive SWIFT messages will have the Batch Header Schema, Batch Trailer Schema, Message Header Schema, and Message Trailer Schema properties set to "None".</span></span>  

## <a name="customize-schemas-for-batching"></a><span data-ttu-id="71e9d-140">Personalizar esquemas para procesar por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-140">Customize schemas for batching</span></span>  
 <span data-ttu-id="71e9d-141">Puede personalizar los esquemas para el lote encabezado y finalizador y encabezado y finalizador de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-141">You can customize the schemas for the batch header/trailer and message header/trailer.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-142">Un ejemplo es el siguiente lote:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-142">An example is the following batch:</span></span>  
  
```  
4  
SWIFT Message # 1  
$  
SWIFT Message # 2  
$  
SWIFT Message # 3  
$  
SWIFT Message # 4  
$  
```  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-143">Para controlar este tipo de lote, establecería las propiedades del esquema para el lote como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-143">To handle this type of batch, you would set the schema properties for the batch as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-144">Establezca la propiedad de esquema de encabezado de lote a un esquema de archivo sin formato que analiza un número (número de mensajes) delimitado por retorno de carro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-144">You set the Batch Header Schema property to a flat-file schema that parses a single number (message count) delimited by carriage-return.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-145">Establece el esquema de finalizador de mensaje en un esquema de archivo sin formato que analiza un único símbolo $ y un retorno de carro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-145">You set the Message Trailer Schema to a flat-file schema that parses a single $ symbol and carriage-return.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-146">Los esquemas de sobres restantes (esquema de finalizador de lote y esquema de encabezado de mensaje) se establece en None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-146">You set the remaining envelope schemas (Batch Trailer Schema and Message Header Schema) to None.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-147">Puede configurar el Desensamblador SWIFT, que procesa casi cualquier lote de mensaje SWIFT mediante la creación y especificar la combinación adecuada de esquemas de sobres de archivo sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-147">You can configure the SWIFT disassembler such that it processes just about any SWIFT message batch by creating and specifying the appropriate combination of flat-file envelope schemas.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-148">Esta funcionalidad es muy flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-148">This functionality is very flexible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-149">El Desensamblador SWIFT siempre intenta completar el procesamiento de un lote completo, incluso cuando encuentra errores durante el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-149">The SWIFT disassembler always attempts to complete processing of an entire batch, even when it encounters errors along the way.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-150">Esto le permite recopilar y notificar errores tantos como sea posible a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-150">This enables it to collect and report as many errors as possible all at once.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-151">Para llevar a cabo esta "esfuerzo" heurística, el Desensamblador SWIFT debe realizar ciertas decisiones y suposiciones al seleccionar el esquema que se utilizará al encontrar un nuevo elemento, o si se produce un error de análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-151">To perform this "best effort" heuristic, the SWIFT disassembler must make certain decisions and assumptions when selecting the schema to use upon encountering a new part, or if a parsing error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-152">Seleccionar el esquema correcto no siempre es posible dependiendo de la naturaleza y la ubicación de un error de análisis y la ambigüedad/similitud entre esquemas de sobres y los esquemas de intercambio SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-152">Selecting the correct schema is not always possible depending upon the nature and location of a parse error and the ambiguity/similarity between envelope schemas and the SWIFT interchange schemas.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-153">En algunos casos, puede minimizar la posibilidad de seleccionar un esquema incorrecto mediante esquemas de sobres bien diseñada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-153">In some cases, you can minimize the possibility of selecting the wrong schema by using well-designed envelope schemas.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-154">Si el Desensamblador encuentra un error de análisis irrecuperable o el Desensamblador no puede determinar el esquema correcto, el Desensamblador se producirá un error del lote sin tener que procesar los datos restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-154">If the disassembler encounters a fatal parse error or the disassembler cannot determine the correct schema, the disassembler will fail the batch without processing the remaining data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-155">Cuando **entrada anulando** es **habilitado** (establecido en **True**), el Desensamblador SWIFT analiza el lote con los esquemas especificados para la envoltura de lote (esquema de encabezado de lote y esquema de finalizador de lote) y sobre del mensaje (esquema de encabezado de mensaje y esquema de finalizador de mensaje), así como el esquema especificado para el análisis de los mensajes SWIFT (intercambios) en el lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-155">When **Inbound Debatching** is **enabled** (set to **True**), the SWIFT disassembler parses the batch using the schemas specified for the batch envelope (Batch Header Schema and Batch Trailer Schema) and message envelope (Message Header Schema and Message Trailer Schema), as well as the schema specified for parsing the SWIFT messages (interchanges) in the batch.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-156">Para los mensajes de SWIFT en el lote, el tipo de mensaje y el esquema pueden dinámicamente detectar y cargar en la misma manera que los mensajes de lote no son únicos (mediante la especificación de un esquema de encabezado de SWIFT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-156">For the SWIFT messages in the batch, the message type and schema can be dynamically discovered and loaded in the same way as single non-batch messages (by specifying a SWIFT Header Schema).</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-157">Para obtener más información acerca de cómo el Desensamblador SWIFT realiza la resolución de esquemas, vea [detección dinámica de tipo de mensaje y la resolución de esquema](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/dynamic-message-type-discovery-and-schema-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-157">For more information about how the SWIFT disassembler performs schema resolution, see [Dynamic Message Type Discovery and Schema Resolution](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/dynamic-message-type-discovery-and-schema-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-158">El Desensamblador SWIFT analiza y valida cada mensaje SWIFT en un proceso por lotes entrante de forma individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-158">The SWIFT disassembler parses and validates each SWIFT message in an inbound batch individually.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-159">Realiza el siguiente lote de secuencia de procesamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-159">It performs the following batch processing sequence:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="71e9d-160">Analiza el encabezado de lote si se ha especificado el esquema de encabezado de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-160">Parses the batch header if you have specified the Batch Header Schema.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="71e9d-161">Analiza el encabezado del mensaje sobre si se ha especificado el esquema de encabezado de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-161">Parses the message envelope header if you have specified the Message Header Schema.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="71e9d-162">Analiza el intercambio SWIFT (mensaje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-162">Parses the SWIFT interchange (message).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="71e9d-163">Valida el mensaje SWIFT con las restricciones XML si ha habilitado la validación de XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-163">Validates the SWIFT message against XML constraints if you have enabled XML validation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="71e9d-164">Valida el mensaje SWIFT según las directivas del BRE (reglas de red y el uso SWIFT) si ha habilitado la validación de BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-164">Validates the SWIFT message against BRE policies (SWIFT network and usage rules) if you have enabled BRE validation.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="71e9d-165">Analiza el finalizador de sobres de mensaje si no se especifica el esquema de finalizador de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-165">Parses the message envelope trailer if the Message Trailer Schema is specified.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="71e9d-166">Repite los pasos 2 a 6 hasta que el Desensamblador no encuentra ningún mensaje más en el lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-166">Repeats Steps 2 to 6 until the disassembler does not find any more messages in the batch.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="71e9d-167">Analiza el finalizador del lote si se ha especificado el esquema de finalizador por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-167">Parses the batch trailer if you have specified the Batch Trailer Schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-168">Puede configurar el Desensamblador SWIFT para realizar diferentes operaciones con los datos del lote que analiza y se valida con las siguientes propiedades de configuración de SWIFT Desensamblador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-168">You can configure the SWIFT disassembler to do different things with the batch data that it parses and validates using the following SWIFT disassembler configuration properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-169">El **fragmentación** propiedad determina si el Desensamblador SWIFT debería publicar cada mensaje en el lote de la base de datos de cuadro de mensajes individualmente (es decir, para cada mensaje, después de cada aparición del paso 6 anterior), o si debería Complete cada uno de los pasos 1 a 8 y, a continuación, publicar el lote completo, en forma nativa (copia exacta de entrada), como un solo mensaje a la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-169">The **Fragmentation** property determines if the SWIFT disassembler should publish each message in the batch to the MessageBox database individually (that is, for each message, after each occurrence of Step 6 above), or if it should complete all of steps 1 to 8 and then publish the entire batch, in native form (exact copy of input), as a single message to the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-170">Establece **fragmentación** a **True** para habilitar la fragmentación y publicar mensajes desde un lote de forma individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-170">You set **Fragmentation** to **True** to enable fragmentation and publish messages from a batch individually.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-171">Establece **fragmentación** a **False** para deshabilitar la fragmentación y publicar el lote completo, en forma nativa, como un solo mensaje solo después de procesar el lote completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-171">You set **Fragmentation** to **False** to disable fragmentation and publish the entire batch, in native form, as a single message only after processing the entire batch.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-172">Normalmente, establece **fragmentación** a **deshabilitado**para escenarios cuando solo necesite el Acelerador de BizTalk para SWIFT ([!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]) para analizar y validar los lotes de entrada y no se pudo o reenvíen, en la misma forma que [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] recibirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-172">Typically, set **Fragmentation** to **Disabled**for scenarios when you only need the BizTalk Accelerator for SWIFT ([!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]) to parse and validate inbound batches and either failed, or forwarded, in the same form that [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] received them.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-173">Normalmente establece **fragmentación** a **habilitado** para escenarios en los que desea [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] para transformar o modificar mensajes dentro de un lote después de analizar y validar, o cuando desee [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]para volver a ordenar los mensajes en un lote en un orden distinto de lo que [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] en recibidos originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-173">You usually set **Fragmentation** to **Enabled** for scenarios in which you want [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] to transform or modify messages within a batch after parsing and validation, or when you want [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] to re-sort messages in a batch to an order different from what [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] originally received them in.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-174">También establece **fragmentación** a **habilitado** para escenarios en los que un lote entrante contiene mensajes que tienen diferentes destinos finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-174">You also set **Fragmentation** to **Enabled** for scenarios in which an inbound batch contains messages that have differing final destinations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-175">El **conservar encabezado de lote / conservar lote finalizador** propiedad determina si el Desensamblador SWIFT debe descartar o conservar los datos del lote sobre (encabezado y finalizador) después del análisis se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-175">The **Preserve Batch Header / Preserve Batch Trailer** property determines if the SWIFT disassembler should discard or preserve the batch envelope (header and trailer) data after parsing it.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-176">Si establece **conservar encabezado de lote o conservar el finalizador de lote** a **True**, el Desensamblador publica el elemento de lote correspondiente (XML analizado) en la base de datos de cuadro de mensajes como mensajes individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-176">If you set **Preserve Batch Header or Preserve Batch Trailer** to **True**, the disassembler publishes the corresponding batch part (parsed XML) to the MessageBox database as individual messages.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-177">El Desensamblador publica los datos de la parte del cuerpo del mensaje de varias partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-177">The disassembler publishes the data in the body part of the multi-part message.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-178">El Desensamblador promociona las propiedades de contexto especial para que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] puede correlacionar estos mensajes para el lote que se obtuvieron de y la posición ordinal que se encontraban en el lote (primera posición para el encabezado de lote, última posición para el finalizador de lote).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-178">The disassembler promotes special context properties so that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can correlate these messages to the batch that they came from and the ordinal position they were in within the batch (first position for batch header, last position for batch trailer).</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-179">Si establece **conservar encabezado de lote o conservar el finalizador de lote** a **False**, el Desensamblador descarta el elemento de lote correspondiente (datos analizados) después del análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-179">If you set **Preserve Batch Header or Preserve Batch Trailer** to **False**, the disassembler discards the corresponding batch part (parsed data) after parsing.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="71e9d-180">Estas propiedades de configuración son válidas solamente cuando está habilitada la fragmentación (**fragmentación** establecido en **True**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-180">These configuration properties are valid only when fragmentation is enabled (**Fragmentation** set to **True**).</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-181">Cuando se deshabilita la fragmentación, el Desensamblador publica una copia exacta del lote completo, en forma nativa, la base de datos de cuadro de mensajes, lo que configuración de conservación es irrelevante (*todo* se conserva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-181">When fragmentation is disabled, the disassembler publishes an exact copy of the entire batch, in native form, to the MessageBox database, so preservation settings are irrelevant (*everything* is preserved).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71e9d-182">El **conservar encabezado del mensaje** / **conservar el finalizador de mensaje** propiedad determina si el Desensamblador SWIFT debe descartar o conservar los sobres de mensaje (mensaje encabezados y finalizadores) después del análisis de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-182">The **Preserve Message Header** / **Preserve Message Trailer** property determines if the SWIFT disassembler should discard or preserve the message envelopes (message headers and trailers) after parsing them.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-183">Si establece **conservar encabezado del mensaje o conservar el finalizador de mensaje** a **True**, el Desensamblador publica el elemento de lote correspondiente (XML analizado) en la base de datos de cuadro de mensajes *junto con la mensaje SWIFT individual que contiene*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-183">If you set **Preserve Message Header or Preserve Message Trailer** to **True**, the disassembler publishes the corresponding batch part (parsed XML) to the MessageBox database *along with the individual SWIFT message that it wraps*.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-184">El Desensamblador publica encabezados de envoltura del mensaje en el **encabezado** partes de mensaje de varias partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-184">The disassembler publishes message envelope headers in the **header** part of the multi-part message.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-185">El Desensamblador publica finalizadores de sobres de mensaje en el **finalizador** partes de mensaje de varias partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-185">The disassembler publishes message envelope trailers in the **trailer** part of the multi-part message.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-186">El Desensamblador publica el mensaje SWIFT contenido en el sobre del mensaje en el **cuerpo** parte del mismo mensaje de varias partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-186">The disassembler publishes the SWIFT message contained in the message envelope in the **body** part of the same multi-part message.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-187">El Desensamblador promociona las propiedades de contexto especial para que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] puede correlacionar estos mensajes para el lote que proceden y la posición ordinal que se encontraban en el lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-187">The disassembler promotes special context properties so that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can correlate these messages to the batch they came from and the ordinal position that they were in within the batch.</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-188">Si establece **conservar encabezado del mensaje o conservar el finalizador de mensaje** a **False**, el Desensamblador descarta el elemento de lote correspondiente (datos analizados) después del análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-188">If you set **Preserve Message Header or Preserve Message Trailer** to **False**, the disassembler discards the corresponding batch part (parsed data) after parsing.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="71e9d-189">Estas propiedades de configuración son válidas solamente cuando está habilitada la fragmentación (**fragmentación** establecido en **True**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-189">These configuration properties are valid only when fragmentation is enabled (**Fragmentation** set to **True**).</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-190">Cuando se deshabilita la fragmentación, el Desensamblador publica una copia exacta del lote completo, en forma nativa, la base de datos de cuadro de mensajes, lo que configuración de conservación es irrelevante (*todo* se conserva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-190">When fragmentation is disabled, the disassembler publishes an exact copy of the entire batch, in native form, to the MessageBox database, so preservation settings are irrelevant (*everything* is preserved).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71e9d-191">Para obtener más información sobre cada propiedad de configuración, así como otra información de uso y la configuración, consulte [propiedades de configuración de SWIFT Desensamblador](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/swift-disassembler-configuration-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-191">For more information about each configuration property, as well as other usage and configuration information, see [SWIFT Disassembler Configuration Properties](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/swift-disassembler-configuration-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="71e9d-192">Para obtener más información acerca de la publicación de la base de datos de cuadro de mensajes y mensajes de varias partes, vea la Ayuda de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-192">For more information about MessageBox database publishing and multi-part messages, see BizTalk Server Help.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="71e9d-193">Paso siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-193">Next step</span></span>
  
[<span data-ttu-id="71e9d-194">Propiedades promocionadas relacionadas con los lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71e9d-194">Batch-Related Promoted Properties</span></span>](batch-related-promoted-properties.md)
