---
title: Distribución de certificados digitales | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- digital signatures
- security, digital signatures
ms.assetid: 3e93a405-3c9b-43f5-bbdf-bec25d43eb45
caps.latest.revision: 10
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 486a1f45dc6a570bab6518eef215f4133015ead5
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22209420"
---
# <a name="distributing-digital-certificates"></a><span data-ttu-id="c8fb1-102">Distribución de certificados digitales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-102">Distributing Digital Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="c8fb1-103">Certificados digitales que se utiliza para la firma digital normalmente se emite y se distribuyen a las estaciones de trabajo de usuario por entidades de certificación (CA), ya sea entidades comerciales externas, como VeriSign o entidades de certificación internas hospedado en una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-103">Digital certificates used for digital signing are typically issued and distributed to user workstations by certification authorities (CAs)—either external commercial entities such as VeriSign, or internal CAs hosted in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="c8fb1-104">Los tipos (puntos fuertes de cifrado y algoritmos de cifrado) de certificados digitales usados pueden diferir de una organización a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-104">The types (encryption algorithms and cipher strengths) of digital certificates used may differ from organization to organization.</span></span> [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="c8fb1-105">puede firmar digitalmente un formulario con cualquier formato de certificado que se compone de una clave privada y tiene una firma Digital o un valor cifrado para el atributo uso de clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-105"> can digitally sign a form using any certificate format that is made up of a private key and has a Digital Signature and/or an Encryption value for the Key Usage attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c8fb1-106">Además, el propósito del certificado debe establecerse como autenticación de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-106">Additionally, the purpose of the certificate should be set as Client Authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8fb1-107">Es el propósito principal de un certificado digital identificar al usuario que utiliza dicho certificado para firmar digitalmente un documento y crear un hash unidireccional cifrado de los datos del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-107">The primary purpose of a digital certificate is to identify the user who used that certificate to digitally sign a document and to create an encrypted one-way hash of the document data.</span></span> <span data-ttu-id="c8fb1-108">Los datos de hash cifrado detecta los cambios en los datos después de iniciar sesión (si los datos han cambiado, no producirá el mismo hash).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-108">The encrypted hash data detects any changes to the data after signing (if the data has changed, it will not produce the same hash).</span></span> <span data-ttu-id="c8fb1-109">Los certificados digitales se emiten en función de los roles y las cuentas de usuario de dominio (o [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] grupos de dominio), y son específicos de los usuarios activos protegidos por [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] mecanismos de inicio de sesión de autenticación y usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-109">Digital certificates are issued based on domain user accounts and roles (or [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] domain groups), and are user-specific assets protected by [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Authentication and user logon mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="c8fb1-110">Puede firmar digitalmente documentos únicamente mediante certificados digitales emitidos específicamente para usted, basándose en su [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] cuenta de usuario de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-110">You can digitally sign documents only by using digital certificates issued specifically for you, based on your [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] domain user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8fb1-111">SWIFT [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formularios generados con la utilidad FormGenerator proporcionada por A4SWIFT debe firmar digitalmente (o contrafirmar) el formulario siempre que se intenta enviar el mensaje a la reparación de mensajes de A4SWIFT y nuevo envío (a través de [!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-111">The SWIFT [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] forms generated with the FormGenerator utility provided by A4SWIFT require you to digitally sign (or countersign) the form whenever you try to submit the message to A4SWIFT Message Repair and New Submission (through [!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="c8fb1-112">No se puede evitar este requisito en [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-112">You cannot circumvent this requirement in [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c8fb1-113">Sin embargo, puede ir [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] completamente y escribir mensajes directamente a las carpetas Web de SharePoint (suponiendo que tiene las credenciales adecuadas para tener acceso a las carpetas Web de SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-113">However, you can go around [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] altogether and write messages directly to the SharePoint Web folders (assuming you have the appropriate credentials for accessing the SharePoint Web folders).</span></span> <span data-ttu-id="c8fb1-114">Sin embargo, si el mensaje no contiene una firma digital válida, reparación de mensajes y nuevo envío inmediatamente rechaza el mensaje como un error de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-114">However, if the message does not contain a valid digital signature, Message Repair and New Submission immediately rejects the message as a security fault.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8fb1-115">Los componentes de reparación de mensajes y nuevo envío deben tener acceso a la clave pública del certificado digital utilizado en el mensaje de reparar el flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-115">The Message Repair and New Submission components must have access to the public key of the digital certificate used in the message repair workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c8fb1-116">Para habilitar el acceso de reparación de mensajes y nuevo envío a la clave pública, los certificados de cada usuario debe residir en el almacén otras personas en la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] equipos que hospedan el servicio de orquestación de reparación de mensajes y nuevo envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-116">To enable Message Repair and New Submission access to the public key, certificates for each user must reside in the Other People store on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers hosting the Message Repair and New Submission orchestration service.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c8fb1-117">Utiliza el certificado en el flujo de trabajo de reparación de mensajes y nuevo envío y reparación de mensajes de configuración de usuario debe ser emitida por una entidad de certificación de confianza, como VeriSign o e-Trust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-117">The certificate used in the Message Repair and New Submission workflow and user configuration message repair must be issued by a trusted certification authority such as VeriSign or e-Trust.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8fb1-118">Para obtener información específica acerca de cómo configurar entidades de certificación internas, vea el "Setting Up a Certificate Authority" en el sitio Web de MSDN en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=48688](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=48688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fb1-118">For specific information on how to set up internal CAs, see the "Setting Up a Certificate Authority" on the MSDN Web site at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=48688](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=48688).</span></span>