---
title: Instalación y solución de problemas de configuración | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- installing, troubleshooting
- configuring, troubleshooting
- troubleshooting, configuring
- troubleshooting, installing
ms.assetid: 25a2f6c5-c049-4042-8e38-4f7a2556e066
caps.latest.revision: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 62cb7d6181c7be44f7095a6c1d1149132df4e21e
ms.sourcegitcommit: 8418b1a8f38b7f56979cd6e203f0b591e2f40fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="installation-and-configuration-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="2d9bd-102">Instalación y solución de problemas de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-102">Installation and Configuration Troubleshooting</span></span>
## <a name="setup-is-unable-to-deploy-the-runtimeschemas-assembly"></a><span data-ttu-id="2d9bd-103">El programa de instalación es no se puede implementar el ensamblado RuntimeSchemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-103">Setup is unable to deploy the RuntimeSchemas assembly</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="2d9bd-104">Síntoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-104">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-105">El programa de instalación de A4SWIFT no pudo implementar RuntimeSchemas.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-105">The A4SWIFT Setup program was unable to deploy RuntimeSchemas.dll.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-106">Si el ensamblado no se implementa manualmente después de la instalación, se produce un error en el Asistente para configuración de A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-106">If the assembly is not deployed manually after setup, the A4SWIFT Configuration Wizard fails.</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="2d9bd-107">Causa posible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-107">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-108">Existe una de las condiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-108">One of the following conditions exists:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9bd-109">Ya se había implementado el ensamblado de esquemas en tiempo de ejecución al intentar realizar una instalación inicial de A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-109">The Runtime Schemas assembly was already deployed when you tried to perform an initial installation of A4SWIFT.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]<span data-ttu-id="2d9bd-110"> [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] no se inició en el equipo en el que se intentó instalar A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-110"> [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] was not started on the computer on which you tried to install A4SWIFT.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9bd-111">Ya se había implementado el ensamblado de esquemas en tiempo de ejecución cuando se intentó actualizar A4SWIFT y se hace referencia a otro ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-111">The Runtime Schemas assembly was already deployed when you tried to upgrade A4SWIFT, and was referenced by another assembly.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-112">Esta anulación ha impedido del ensamblado de esquemas en tiempo de ejecución por el A4SWIFT actualizar el programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-112">This prevented undeployment of the Runtime Schemas assembly by the A4SWIFT upgrade program.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="2d9bd-113">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-113">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-114">Haga lo siguiente, dependiendo de la naturaleza del problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-114">Proceed as follows, depending upon the nature of the problem:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9bd-115">Si ya se había implementado el ensamblado de esquemas en tiempo de ejecución cuando se intentó ejecutar una instalación inicial de A4SWIFT, abra el Explorador de BizTalk en [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)], haga clic en el ensamblado [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]. Solutions.FinancialServices.SWIFT.RuntimeSchemas y, a continuación, haga clic en anular la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-115">If the Runtime Schemas assembly was already deployed when you attempted to run an initial installation of A4SWIFT, open BizTalk Explorer in [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)][!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)], right-click the assembly [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)].Solutions.FinancialServices.SWIFT.RuntimeSchemas, and then click Undeploy.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-116">Usar el Asistente para la implementación de BizTalk para implementar la versión más reciente de RuntimeSchemas.dll de *% programfiles %*\Microsoft Acelerador de BizTalk para SWIFT\Assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-116">Use the BizTalk Deployment Wizard to deploy the latest version of RuntimeSchemas.dll from *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\Assemblies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9bd-117">Si [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] no era iniciado, inicie [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] en el [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-117">If [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] was not started, start [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-118">Usar el Asistente para la implementación de BizTalk para implementar la versión más reciente de RuntimeSchemas.dll de *% programfiles %*\Microsoft Acelerador de BizTalk para SWIFT\Assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-118">Use the BizTalk Deployment Wizard to deploy the latest version of RuntimeSchemas.dll from *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\Assemblies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9bd-119">Si ya se ha implementado el ensamblado de esquemas en tiempo de ejecución cuando se intentó actualizar A4SWIFT y hacía referencia a otro ensamblado, anular la implementación del ensamblado de referencia en el Explorador de BizTalk y anular la implementación de RuntimeSchemas.dll en el Explorador de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-119">If the Runtime Schemas assembly was already deployed when you tried to upgrade A4SWIFT, and was referenced by another assembly, undeploy the referencing assembly in BizTalk Explorer, and undeploy RuntimeSchemas.dll in BizTalk Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-120">Usar el Asistente para la implementación de BizTalk para implementar la versión más reciente de RuntimeSchemas.dll de *% programfiles %*\Microsoft Acelerador de BizTalk para SWIFT\Assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-120">Use the BizTalk Deployment Wizard to deploy the latest version of RuntimeSchemas.dll from *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\Assemblies.</span></span>  
  
## <a name="after-the-web-components-feature-is-removed-message-repair-and-reconciliation-is-incorrectly-shown-as-uninstalled"></a><span data-ttu-id="2d9bd-121">Después de quita la característica de componentes Web, reparación de mensajes y reconciliación se muestra incorrectamente como desinstalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-121">After the Web Components feature is removed, Message Repair and Reconciliation is incorrectly shown as uninstalled</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="2d9bd-122">Síntoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-122">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-123">Después de quitar los componentes Web para la característica de reparación de mensajes y nuevo envío de A4SWIFT, no se puede desinstalar, instalar o configurar la reparación de mensajes y la característica de conciliación (o componentes de A4SWIFT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-123">After you remove the Web Components for Message Repair and New Submission feature of A4SWIFT, you cannot uninstall, install, or configure the Message Repair and Reconciliation feature (or A4SWIFT Components).</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-124">Si está instalada la reparación de mensajes y reconciliación, A4SWIFT no reconoce que la característica está instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-124">If Message Repair and Reconciliation is installed, A4SWIFT does not recognize that the feature is installed.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-125">Si intenta instalar, modificar o quitar reparación de mensajes y reconciliación desde dentro de agregar o quitar programas (se muestra en el Panel de Control), agregar o quitar programas se indicará que la característica no está instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-125">If you attempt to install, modify, or remove Message Repair and Reconciliation from within Add/Remove Programs (displayed from Control Panel), Add/Remove Programs will indicate that the feature is not installed.</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="2d9bd-126">Causa posible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-126">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-127">Se quitaron de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] después de que las instaló los componentes Web para la característica de reparación de mensajes y nuevo envío y la característica de reparación de mensajes y reconciliación de grupo de administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-127">You were removed from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group after you had installed the Web Components for Message Repair and New Submission feature and the Message Repair and Reconciliation feature.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-128">Si, a continuación, quita la característica de componentes Web (lo que puede hacer sin necesidad de ser un miembro de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo de administradores), el programa de instalación de A4SWIFT quitará los archivos que el mensaje reparar y característica Conciliación tiene una dependencia en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-128">If you then remove the Web Components feature (which you can do without being a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group), the A4SWIFT setup program will remove files that the Message Repair and Reconciliation feature has a dependency on.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-129">Estos archivos incluyen ConfigFramework.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-129">These files include ConfigFramework.exe.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="2d9bd-130">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-130">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-131">Si se produce este problema, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-131">If you encounter this problem, proceed as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2d9bd-132">En la ventana Administración de equipos, agregarse a sí mismo en el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo de administradores, cierra sesión en el equipo y, a continuación, volver a iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-132">In the Computer Management window, add yourself back into the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrator group, log off the computer, and then log back on.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2d9bd-133">Vuelva a instalar los componentes Web para la característica de reparación de mensajes y nuevo envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-133">Re-install the Web Components for Message Repair and New Submission feature.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="2d9bd-134">Paso 2 agrega ConfigFramework.exe en la instalación de A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-134">Step 2 adds ConfigFramework.exe back into the A4SWIFT installation.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2d9bd-135">Vuelva a instalar la característica MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-135">Re-install the MRSR feature.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2d9bd-136">Si todavía no desea que los componentes Web de reparación de mensajes y la característica de nuevo envío, quítelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-136">If you still do not want the Web Components for Message Repair and New Submission feature, remove it.</span></span>  
  
## <a name="repairing-a4swift-to-add-the-service-folder-can-result-in-improper-access-permissions-for-that-folder"></a><span data-ttu-id="2d9bd-137">Reparación de A4SWIFT para agregar la carpeta del servicio puede dar lugar a permisos de acceso incorrecto para esa carpeta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-137">Repairing A4SWIFT to add the Service folder can result in improper access permissions for that folder</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="2d9bd-138">Síntoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-138">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-139">Si elimina la carpeta *% programfiles %*\Microsoft Acelerador de BizTalk para SWIFT\Service desde una instalación de A4SWIFT configurado correctamente y, a continuación, ejecute la característica de reparación del programa de instalación de A4SWIFT para agregar la carpeta del servidor de nuevo en el A4SWIFT instalación, los permisos de acceso para la carpeta del servicio no será correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-139">If you delete the folder *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\Service from a properly configured A4SWIFT installation, and then run the Repair feature of A4SWIFT setup to add the Server folder back in the A4SWIFT installation, the access permissions for the Service folder will not be correct.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-140">Los permisos correctos son Control total para los administradores de A4SWIFT y lectura y ejecución para los usuarios de A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-140">The correct permissions are Full Control for A4SWIFT Administrators and Read & Execute for A4SWIFT Users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9bd-141">Esto también ocurre si ejecuta la característica de reparación del programa de instalación de A4SWIFT cuando existe la carpeta del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-141">This also occurs if you run the Repair feature of A4SWIFT setup when the Service folder exists.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-142">Los permisos de acceso, según lo establecido por el Asistente para configuración de A4SWIFT, se sobrescribirán con valores incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-142">The access permissions, as set by the A4SWIFT Configuration Wizard, will be overwritten with incorrect values.</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="2d9bd-143">Causa posible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-143">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-144">Instalar los componentes Web de reparación de mensajes y nuevo envío característica agrega la carpeta del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-144">Installing the Web Components for Message Repair and New Submission feature adds the Service folder.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-145">Si elimina la carpeta y, a continuación, ejecute la opción de reparación del programa de instalación de A4SWIFT para agregar los componentes Web de reparación de mensajes y nuevo envío, el programa de instalación de A4SWIFT no ejecuta al Asistente para configuración (ConfigFramework.exe) para establecer los permisos para la carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-145">If you delete the folder and then run the Repair option of A4SWIFT setup to add the Web Components for Message Repair and New Submission, A4SWIFT setup does not run the configuration wizard (ConfigFramework.exe) to set the permissions for the folder.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-146">Dado que ya se ha ejecutado el Asistente para configuración, es muy difícil ejecutar el Asistente para nuevo para restablecer la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-146">Because the configuration wizard has already been run, it is very difficult to run the wizard again to reset the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-147">Como resultado, la opción de reparación volverá a crear todos los archivos y carpetas eliminados, pero no establece permisos de acceso correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-147">As a result, the Repair option will re-create all deleted files and folders, but it will not set access permissions correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9bd-148">El proceso de reparación también sobrescribe los permisos para la carpeta del servicio si la carpeta no existe cuando se ejecuta reparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-148">The repair process also overwrites permissions for the Service folder if the folder exists when repair is run.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-149">Como en el caso de la eliminación de la carpeta del servicio antes de ejecutar la reparación, resultará muy difícil ejecutar el programa de configuración para establecer los permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-149">As with the case of deleting the Service folder before running repair, it will be very difficult to run the configuration program to set the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-150">En este caso, así, los permisos será incorrectos y tendrá que establecerlos manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-150">In this instance, as well, the permissions will be incorrect and you will have to manually set them.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="2d9bd-151">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-151">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-152">Si se produce este problema, establezca manualmente los siguientes permisos de acceso para la carpeta del servicio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-152">If you encounter this problem, manually set the following access permissions for the Service folder:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2d9bd-153">Nombre de usuario o grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-153">Group or User Name</span></span>|<span data-ttu-id="2d9bd-154">Permiso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-154">Permission</span></span>|  
|------------------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="2d9bd-155">Administradores de A4SWIFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-155">A4SWIFT Administrators</span></span>|<span data-ttu-id="2d9bd-156">Control total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-156">Full Control</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2d9bd-157">Usuarios de A4SWIFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-157">A4SWIFT Users</span></span>|<span data-ttu-id="2d9bd-158">Leer y ejecutar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-158">Read & Execute</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="2d9bd-159">Para establecer estos permisos, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-159">To set these permissions, proceed as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9bd-160">En [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] el explorador, vaya a *% programfiles %*\Microsoft Acelerador de BizTalk para SWIFT\Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-160">In [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Explorer, move to *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\Service.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2d9bd-161">Haga clic en la carpeta del servicio, haga clic en **propiedades**y, a continuación, haga clic en el **seguridad** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-161">Right-click the Service folder, click **Properties**, and then click the **Security** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2d9bd-162">En el panel de nombres de grupo o usuario del cuadro de diálogo Propiedades del servicio, haga clic en **agregar**, escriba ***\<nombre del servidor\>* los administradores \A4SWIFT**y, a continuación, haga clic en **Aceptar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-162">In the Group or user names pane of the Service Properties dialog box, click **Add**, enter ***\<server name\>*\A4SWIFT Administrators**, and then click **OK**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="2d9bd-163">Si el grupo de administradores de A4SWIFT es un grupo de dominio, escriba ***\<nombre de dominio\>* \A4SWIFT administradores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-163">If the A4SWIFT Administrators group is a domain group, enter ***\<domain name\>*\A4SWIFT Administrators**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2d9bd-164">Repita el paso 2 para ***\<nombre del servidor\>* \A4SWIFT usuarios**, o  **\< *nombre de dominio*\>\A4SWIFT usuarios** si el Grupo de usuarios de A4SWIFT es un grupo de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-164">Repeat step 2 for ***\<server name\>*\A4SWIFT Users**, or **\<*domain name*\>\A4SWIFT Users** if the A4SWIFT Users group is a domain group.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2d9bd-165">En el panel de nombres de usuario o grupo, seleccione **A4SWIFT administradores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-165">In the Group or user names pane, select **A4SWIFT Administrators**.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-166">En el panel permisos, seleccione **permitir** para **Control total**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-166">In the Permissions pane, select **Allow** for **Full Control**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2d9bd-167">En el panel de nombres de usuario o grupo, seleccione **A4SWIFT usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-167">In the Group or user names pane, select **A4SWIFT Users**.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-168">En el panel permisos, haga clic en **permitir** para **leer y ejecutar**, **contenido de la carpeta de lista**, y **lectura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-168">In the Permissions pane, click **Allow** for **Read & Execute**, **List Folder Contents**, and **Read**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2d9bd-169">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-169">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="upgrade-results-in-a-side-by-side-installation-of-two-versions-of-a4swift"></a><span data-ttu-id="2d9bd-170">Resultados de la actualización en una instalación en paralelo de dos versiones de A4SWIFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-170">Upgrade results in a side-by-side installation of two versions of A4SWIFT</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="2d9bd-171">Síntoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-171">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-172">Al intentar actualizar a [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)], las versiones anteriores de A4SWIFT no se quitan completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-172">When you attempt to upgrade to [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)], previous versions of A4SWIFT may not be fully removed.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-173">Si ejecuta Agregar o quitar programas del Panel de Control, es posible que muestre la lista de programas actualmente instalados actual y las versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-173">If you run Add/Remove Programs from the Control Panel, the list of Currently Installed Programs might show the current and the previous versions.</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="2d9bd-174">Causa posible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-174">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-175">Cualquiera de las condiciones siguientes pueden hacer que el anterior para que se produzca:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-175">Any of the following conditions can cause the above to occur:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9bd-176">El usuario en la actualización no es un miembro de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo de administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-176">The user attempting to upgrade is not a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9bd-177">El [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] se ha detenido el servicio (MSSQLSERVER).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-177">The [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] service (MSSQLSERVER) is stopped.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9bd-178">Realiza un uso de actualización silenciosa la **setup.exe /addlocal** comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-178">You performed a silent upgrade using the **setup.exe /addlocal** command.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="2d9bd-179">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-179">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-180">Para evitar la instalación en paralelo de [!INCLUDE[btaA4SWIFToldest](../../includes/btaa4swiftoldest-md.md)] y [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrev](../../includes/btaa4swift2-3abbrev-md.md)] que se producen durante la actualización, asegúrese de que usted (el usuario ha iniciado sesión) es un miembro de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] grupo de administradores y que la [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] se inicia el servicio (MSSQLSERVER).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-180">To prevent a side-by-side installation of [!INCLUDE[btaA4SWIFToldest](../../includes/btaa4swiftoldest-md.md)] and [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrev](../../includes/btaa4swift2-3abbrev-md.md)] occurring during upgrade, ensure that you (the logged-on user) are a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group, and that the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] service (MSSQLSERVER) is started.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9bd-181">Si terminará con una instalación en paralelo de [!INCLUDE[btaA4SWIFToldest](../../includes/btaa4swiftoldest-md.md)] o [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.1abbrev](../../includes/btaa4swift2-1abbrev-md.md)] y [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrev](../../includes/btaa4swift2-3abbrev-md.md)], haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-181">If you end up with a side-by-side installation of [!INCLUDE[btaA4SWIFToldest](../../includes/btaa4swiftoldest-md.md)] or [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.1abbrev](../../includes/btaa4swift2-1abbrev-md.md)] and [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrev](../../includes/btaa4swift2-3abbrev-md.md)], proceed as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2d9bd-182">Hacer copia de seguridad de los datos en la carpeta mensajes de SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-182">Back up the data in the SWIFT Messages folder.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2d9bd-183">Inicie sesión en el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] como un miembro de los administradores de BTS y asegúrese de que se está ejecutando el servicio MSSQLSERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-183">Log on to the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] as a member of the BTS Administrators group, and ensure that the MSSQLSERVER service is running.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2d9bd-184">Quite la versión anterior de A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-184">Remove the previous version of A4SWIFT.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2d9bd-185">Actualizar a la versión más reciente de A4SWIFT de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-185">Upgrade to the latest version of A4SWIFT again.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-186">Esta vez funcionará la actualización, y no se creará ninguna instalación en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-186">This time the upgrade will work, and no side-by-side installation will be created.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2d9bd-187">Manualmente mediante la utilidad de implementación de BizTalk, anular la implementación [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]. Solutions.FinancialServices.SWIFT.RuntimeSchemas.dll y, a continuación, volver a implementarla desde la carpeta de ensamblados de la ubicación de instalación de A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-187">Using the BizTalk Deployment Utility, manually undeploy [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)].Solutions.FinancialServices.SWIFT.RuntimeSchemas.dll, and then redeploy it from the Assemblies folder of your A4SWIFT installation location.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-188">Para obtener más información sobre esta herramienta, consulte [utilidad de implementación del BRE](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/bre-deployment-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-188">For more information about this tool, see [BRE Deployment Utility](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/bre-deployment-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="the-uninstall-or-upgrade-process-may-not-complete-correctly-if-you-do-not-restart-when-prompted"></a><span data-ttu-id="2d9bd-189">El proceso de desinstalación o actualización puede no completarse correctamente si no reinicia cuando se le pida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-189">The uninstall or upgrade process may not complete correctly if you do not restart when prompted</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="2d9bd-190">Síntoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-190">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-191">Desinstalar o procesos de actualización no se completan correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-191">Uninstall or upgrade processes do not complete correctly.</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="2d9bd-192">Causa posible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-192">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-193">Si no se ha anulado implementación de un proyecto que hace referencia a un ensamblado implementado existente, es posible que reciba un mensaje que le indicará que debe reiniciar el sistema para que surtan efecto los cambios de configuración de A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-193">If you have not undeployed a project that references an existing deployed assembly, you may receive a prompt indicating that you must restart your system for A4SWIFT configuration changes to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-194">Si no hace clic en **Sí** para reiniciar inmediatamente, algunos de los ensamblados que se han asignado para su eliminación en la caché global de ensamblados no pueden quitarse, produciendo uninstall adicionales o procesos de actualización no se completó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-194">If you do not click **Yes** to restart immediately, some assemblies that were assigned for removal in the global assembly cache may not be removed, causing additional uninstall or upgrade processes to not complete correctly.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="2d9bd-195">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-195">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-196">Anular la implementación de cualquier proyecto que hace referencia a un ensamblado implementado existente y, a continuación, ejecute de nuevo el proceso de desinstalación o actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-196">Undeploy any project that references an existing deployed assembly, and then run the uninstall or upgrade process again.</span></span>  
  
## <a name="if-the-iis-admin-service-is-stopped-during-setup-you-must-reconfigure-the-webservice-feature"></a><span data-ttu-id="2d9bd-197">Si el servicio de administración de IIS se detiene durante la instalación, debe volver a configurar la característica de servicio Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-197">If the IIS Admin Service is stopped during setup, you must reconfigure the WebService feature</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="2d9bd-198">Síntoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-198">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-199">El [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Asistente para configuración no configura la característica de servicio Web correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-199">The [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Configuration Wizard does not configure the WebService feature correctly.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-200">Recibirá el siguiente error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-200">You receive the following error:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9bd-201">"No se puede crear artefactos MRSR: no se puede conectar al servidor remoto."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-201">"Unable to create MRSR artifacts: Unable to connect to the remote server."</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="2d9bd-202">Causa posible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-202">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-203">Se detuvo el servicio de administración de IIS cuando ejecutó el [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Asistente de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-203">The IIS Admin Service was stopped when you ran the [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Configuration Wizard.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="2d9bd-204">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-204">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-205">Para completar correctamente el proceso de configuración, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-205">To complete the configuration process successfully, proceed as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2d9bd-206">Cerrar la [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] consola de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-206">Close the [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Configuration console.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2d9bd-207">Reinicie el servicio de administración IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-207">Restart the IIS Admin Service.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2d9bd-208">Ejecutar *% programfiles %*\Microsoft Acelerador de BizTalk para SWIFT\Configuration.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-208">Execute *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\Configuration.exe.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2d9bd-209">En el [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] consola de configuración, seleccione **desconfigurar características** y, a continuación, seleccione **WebService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-209">In the [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Configuration console, select **Unconfigure Features** and then select **WebService**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2d9bd-210">Asegúrese de que el estado de la característica de servicio Web en la consola de configuración se muestra como no configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-210">Ensure that the status of the WebService feature in the Configuration console is shown as unconfigured.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2d9bd-211">Seleccione **aplicar configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-211">Select **Apply Configuration**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="2d9bd-212">El Asistente para configuración de A4SWIFT va a configurar la característica de servicio Web correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-212">The A4SWIFT Configuration Wizard will now configure the WebService feature correctly.</span></span>  
  
## <a name="a4swift-configuration-will-fail-if-the-biztalkserverapplication-host-was-not-created-in-biztalk-server-configuration"></a><span data-ttu-id="2d9bd-213">Configuración de A4SWIFT se producirá un error si el host de BizTalkServerApplication no se creó en la configuración de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-213">A4SWIFT configuration will fail if the BizTalkServerApplication host was not created in BizTalk Server configuration</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="2d9bd-214">Síntoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-214">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-215">El [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Asistente para configuración no configura la característica de servicio Web correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-215">The [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Configuration Wizard does not configure the WebService feature correctly.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-216">Recibirá el siguiente error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-216">You receive the following error:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9bd-217">"No se puede crear artefactos MRSR: referencia a objeto no establecida a una instancia de un objeto."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-217">"Unable to create MRSR artifacts: Object reference not set to an instance of an object."</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="2d9bd-218">Causa posible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-218">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-219">Un Host In-Process y una instancia de Host no se crearon durante la configuración de tiempo de ejecución de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-219">An In-Process Host and a Host Instance were not created during BizTalk Server Runtime configuration.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="2d9bd-220">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-220">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-221">Para reparar la configuración de A4SWIFT, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-221">To repair the A4SWIFT configuration, proceed as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9bd-222">Crear un host de administración de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-222">Create a host in BizTalk Server Administration.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-223">No es necesario tener ahora una instancia en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-223">There is no need to have a running instance now.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d9bd-224">Ejecutar la herramienta RepairBAS en el *% programfiles %*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\SDK\Tools carpeta de la instalación de A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-224">Run the RepairBAS tool in the *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\SDK\Tools folder of the A4SWIFT installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d9bd-225">Para ello, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-225">To do so, proceed as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2d9bd-226">Iniciar **administración de BizTalk Server** consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-226">Start **BizTalk Server Administration** console.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2d9bd-227">En la consola de administración de BizTalk Server, expanda **administración de BizTalk Server**, a continuación, expanda **grupo de BizTalk**y, a continuación, expanda **configuración de plataforma.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-227">In the BizTalk Server Administration Console, expand **BizTalk Server Administration**, then expand **BizTalk Group**, and then expand **Platform Settings.**</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2d9bd-228">Haga clic en **Hosts**, seleccione **New**y, a continuación, seleccione **Host**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-228">Right-click **Hosts**, point to **New**, and then select **Host**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2d9bd-229">En la pantalla de propiedades de Host, en el panel General, escriba lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-229">In the Host Properties screen, in the General pane, enter the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2d9bd-230">Nombre de host: **BizTalkServerApplication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-230">Host name: **BizTalkServerApplication**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2d9bd-231">Tipo: **en curso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-231">Type: **In-Process**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2d9bd-232">Grupo de Windows:  **\< *dominio*\>\BizTalk usuarios de la aplicación** (o la cuenta que configura durante la configuración de BizTalk Server para ejecutar In-Process de BizTalk aplicaciones)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-232">Windows group: **\<*domain*\>\BizTalk Application Users** (or the account that you set up during BizTalk Server configuration for running BizTalk In-Process applications)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2d9bd-233">En la sección Opciones, seleccione ambos **Permitir seguimiento de Host** y **hacen que el host predeterminado en el grupo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-233">In the Options section, select both **Allow Host Tracking** and **Make this the default host in the group**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2d9bd-234">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-234">Click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2d9bd-235">Haga clic en **iniciar** y, a continuación, haga clic en ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-235">Click **Start** and then click Run.</span></span> <span data-ttu-id="2d9bd-236">Tipo de **cmd** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-236">Type **cmd** and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2d9bd-237">En el símbolo del sistema, navegue a * % programfiles % ***\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\SDK\Tools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-237">At the command prompt, navigate to *%programfiles%***\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\SDK\Tools**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="2d9bd-238">Tipo de **RepairBAS.exe** y, a continuación, presione **ENTRAR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-238">Type **RepairBAS.exe** and then press **Enter**.</span></span>  
  
## <a name="you-must-change-the-bre-deployment-configuration-file-when-running-the-bre-deployment-utility-on-a-64-bit-computer"></a><span data-ttu-id="2d9bd-239">Debe cambiar el archivo de configuración de implementación de BRE cuando ejecute la utilidad de implementación del BRE en un equipo de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-239">You must change the BRE Deployment configuration file when running the BRE Deployment Utility on a 64-bit computer</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="2d9bd-240">Síntoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-240">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-241">La utilidad de implementación del BRE no funciona correctamente cuando se ejecuta en un equipo de 64 bits o en un directorio no es el predeterminado (que no sean C:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator para SWIFT) en un equipo de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-241">The BRE Deployment Utility does not work correctly when you run it on a 64-bit computer or in a non-default directory (other than C:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT) on a 32-bit computer.</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="2d9bd-242">Causa posible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-242">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-243">La utilidad de implementación del BRE no funcionará correctamente hasta que cambie las rutas de acceso en el archivo bredeployment.exe.config que se encuentra en la \<unidad\>: \Program Acelerador de BizTalk para la carpeta SWIFT\SDK\Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-243">The BRE Deployment Utility will not work correctly until you change the paths in the BREDeployment.exe.config file located in the \<drive\>:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\SDK\Tools folder.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="2d9bd-244">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-244">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d9bd-245">Actualizar configuración de la utilidad abriendo BREDeployment.exe.config en el Bloc de notas, y cambiar las carpetas de las directivas de base, esquemas y directorios de vocabulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-245">Update the utility's configuration by opening BREDeployment.exe.config in Notepad, and changing the folders for the base policies, schemas, and vocabulary directories.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2d9bd-246">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-246">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2d9bd-247">Solución de problemas: problemas y soluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9bd-247">Troubleshooting: Issues and Resolutions</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/troubleshooting-issues-and-resolutions1.md)