---
title: Leer la instalación y problemas conocidos de configuración | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c58d9dcb-7835-4181-a6cb-203c5d138e6a
caps.latest.revision: 24
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 83bbeec3430f479d28502e818b9ead402278f9b1
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/28/2017
ms.locfileid: "25962010"
---
# <a name="read-the-installation-and-configuration-known-issues"></a><span data-ttu-id="6430e-102">Leer la instalación y configuración que se describen los problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-102">Read the installation and configuration known issues</span></span>
  
## <a name="installing-over-terminal-server-creates-log-files-in-a-different-folder"></a><span data-ttu-id="6430e-103">La instalación a través de Terminal Server crea archivos de registro en una carpeta diferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-103">Installing over Terminal Server creates log files in a different folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="6430e-104">Cuando instala A4SWIFT sobre una conexión de Terminal Server, el programa de instalación de A4SWIFT crea los archivos de registro de instalación y configuración en el  *\<unidad\>*: \Documents and Settings\\  *\<nombre de usuario\>* carpeta de \Local Settings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-104">When you install A4SWIFT over a Terminal Server connection, the A4SWIFT Setup program creates the setup and configuration log files in the *\<drive\>*:\Documents and Settings\\*\<user name\>* \Local Settings folder.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-105">Normalmente, el programa de instalación crea estos archivos en el  *\<unidad\>*: \Documents and Settings\\*\<nombre de usuario\>* \Local Carpeta Settings\temp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-105">Normally, the Setup program creates these files in the *\<drive\>*:\Documents and Settings\\*\<user name\>* \Local Settings\temp folder.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-106">Puede revisar estos archivos de registro para asegurarse de que los equipos se instala y configura correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-106">You can review these log files to ensure that your computers are set up and configured properly.</span></span>  
  
## <a name="silent-installation-is-not-recommended"></a><span data-ttu-id="6430e-107">No se recomienda la instalación silenciosa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-107">Silent installation is not recommended</span></span>  
 <span data-ttu-id="6430e-108">Una instalación silenciosa es compatible con el programa de instalación de A4SWIFT, pero no se recomienda debido a la complejidad de los pasos de configuración adicionales que son necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-108">A silent installation is supported by the A4SWIFT Setup program, but is not recommended because of the complexity of the additional configuration steps that are required.</span></span>  
  
## <a name="a4swift-setup-runs-with-the-installplatform-argument-that-overwrites-dlls-for-visualstudionet"></a><span data-ttu-id="6430e-109">El programa de instalación de A4SWIFT se ejecuta con el argumento /InstallPlatform que sobrescribe los archivos DLL para VisualStudio.Net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-109">A4SWIFT setup runs with the /InstallPlatform argument that overwrites DLLs for VisualStudio.Net</span></span>  
 <span data-ttu-id="6430e-110">El programa de instalación de A4SWIFT siempre se ejecuta con el argumento /InstallPlatform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-110">The A4SWIFT setup program always runs with the /InstallPlatform argument.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-111">Como resultado, el programa de instalación de A4SWIFT siempre instala msvcr71.dll, mfc71u.dll, msvcp71.dll y atl71.dll, que son necesarios para [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-111">As a result, A4SWIFT setup always installs msvcr71.dll, mfc71u.dll, msvcp71.dll, and atl71.dll, which are required for [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6430e-112">El programa de instalación de A4SWIFT instala estos archivos DLL en la carpeta %WINDIR%\System32, si los archivos DLL instalados previamente o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-112">A4SWIFT setup installs these DLL files into the %WINDIR%\System32 folder, whether the DLLs have been previously installed or not.</span></span>  
  
## <a name="canceling-a4swift-configuration-will-fail"></a><span data-ttu-id="6430e-113">Cancelar A4SWIFT configuración se producirá un error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-113">Canceling A4SWIFT configuration will fail</span></span>  
 <span data-ttu-id="6430e-114">Haga clic en **cancelar** durante A4SWIFT configuración no cancelar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-114">Clicking **Cancel** during A4SWIFT configuration will not cancel configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-115">El proceso de configuración continuará hasta que finalice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-115">The configuration process will continue until complete.</span></span>  
  
## <a name="after-unconfiguring-a4swift-you-cannot-reconfigure-in-the-same-instance-of-the-configuration-console"></a><span data-ttu-id="6430e-116">Después de quitar la configuración de A4SWIFT, no se vuelve a configurar en la misma instancia de la consola de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-116">After unconfiguring A4SWIFT, you cannot reconfigure in the same instance of the Configuration console</span></span>  
 <span data-ttu-id="6430e-117">Si quita la configuración de A4SWIFT, o un componente de A4SWIFT, no se puede volver a configurar A4SWIFT o su componente sin cerrar primero la consola de configuración de A4SWIFT y, a continuación, volver a abrirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-117">If you unconfigure A4SWIFT, or a component of A4SWIFT, you cannot reconfigure A4SWIFT or its component without first closing the A4SWIFT Configuration console, and then reopening it.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-118">Si no lo hace, algunos de los campos de la consola de configuración, aparecerá atenuadas y no podrá seleccionar valores para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-118">If you do not do so, certain fields of the Configuration console will be grayed out, and you will not be able to select values for them.</span></span>  
  
## <a name="configuration-of-a-web-components-only-installation-will-succeed-even-if-no-a4swift-database-exists"></a><span data-ttu-id="6430e-119">Configuración de una instalación de solo componentes Web tendrá éxito aun cuando no exista ninguna base de datos de A4SWIFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-119">Configuration of a Web Components-only installation will succeed even if no A4SWIFT database exists</span></span>  
 <span data-ttu-id="6430e-120">Si se realiza una instalación personalizada que se instala únicamente los componentes Web para la característica de reparación de mensajes y nuevo envío y, a continuación, ejecute el Acelerador de Microsoft BizTalk para SWIFT Asistente para la configuración, el programa de configuración se completará correctamente incluso Aunque no hay ninguna base de datos de A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-120">If you perform a custom installation that installs only the Web components for Message Repair and New Submission feature, and then run the Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT Configuration Wizard, the Configuration program will complete successfully even though there is no A4SWIFT database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6430e-121">Una base de datos de A4SWIFT se mostrará en el **componentes Web de reparación de mensajes y nuevo envío** panel del cuadro de diálogo Configuración de A4SWIFT, incluso si esa base de datos no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-121">An A4SWIFT database will be shown in the **Web Components for Message Repair and New Submission** pane of the A4SWIFT Configuration dialog box, even though that database does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-122">Una advertencia será muestra para la A4SWIFT base de datos en los datos almacena panel, pero que advertencia no impedirá el proceso de configuración continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-122">A warning will be displayed for the A4SWIFT database in the Data stores pane, but that warning will not prevent the configuration process from proceeding.</span></span>  
  
## <a name="upgrade-process-does-not-create-a-new-root-folder"></a><span data-ttu-id="6430e-123">Proceso de actualización no crea una nueva carpeta de raíz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-123">Upgrade process does not create a new root folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="6430e-124">El proceso de actualización actualiza los archivos de A4SWIFT existente  *\<unidad\>*: \Program Acelerador de BizTalk para la carpeta de A4SWIFT 2.3/3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-124">The upgrade process updates A4SWIFT files in the existing *\<drive\>*:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator for A4SWIFT 2.3/3.0 folder.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-125">No crea una nueva carpeta para los archivos actualizados, ni tampoco cambia el nombre de la carpeta existente a  *\<unidad\>*: \Program Acelerador de BizTalk para SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-125">It does not create a new folder for the upgraded files, nor does it change the name of the existing folder to *\<drive\>*:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT.</span></span>  
  
## <a name="canceling-setup-during-an-upgrade-for-a4swift-may-leave-your-system-in-an-unknown-state"></a><span data-ttu-id="6430e-126">Cancelar el programa de instalación durante la actualización de A4SWIFT puede dejar el sistema en un estado desconocido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-126">Canceling Setup during an upgrade for A4SWIFT may leave your system in an unknown state</span></span>  
 <span data-ttu-id="6430e-127">En algunos escenarios, al hacer clic en el **cancelar** botón durante una actualización puede dejar archivos, los ensamblados, los artefactos de BizTalk Server y claves del registro intacto después de que el programa de instalación ha finalizado su restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-127">In some scenarios, clicking the **Cancel** button during an upgrade may leave files, assemblies, BizTalk Server artifacts, and registry keys intact after Setup has finished its rollback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6430e-128">También puede quitar manualmente todos los elementos sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-128">You can manually remove all items without any problems.</span></span>  
  
## <a name="download-the-a4swift-setup-exe-file-from-the-web-into-a-temp-folder"></a><span data-ttu-id="6430e-129">Descargue el archivo exe de instalación de A4SWIFT desde el sitio Web en una carpeta temporal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-129">Download the A4SWIFT setup exe file from the Web into a temp folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="6430e-130">Si va a instalar A4SWIFT desde un archivo ejecutable autoextraíble que descargó desde el sitio Web, asegúrese de descargar ese archivo en una carpeta temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-130">If you are going to install A4SWIFT from a self-extracting executable file that you download from the Web, be sure to download that file into a temp folder.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-131">Descargue el archivo en la carpeta raíz de BizTalk Server (BizTalk Server \Program \< *su versión*\>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-131">Do not download the file into the BizTalk Server root folder (\Program Files\Microsoft BizTalk Server \<*your version*\>).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6430e-132">Si ejecuta el archivo exe desde la carpeta raíz de BizTalk Server, se ejecuta al servidor BizTalk Server Asistente para la instalación, no el Asistente de instalación de A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-132">If you run the exe file from the BizTalk Server root folder, it runs the BizTalk Server setup wizard, not the A4SWIFT setup wizard.</span></span>  
  
## <a name="installing-a4swift-in-a-location-other-than-the-default-requires-changes-to-the-bredeploymentexeconfig-file"></a><span data-ttu-id="6430e-133">La instalación de A4SWIFT en una ubicación distinta de la predeterminada requiere cambios en el archivo BREDeployment.exe.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-133">Installing A4SWIFT in a location other than the default requires changes to the BREDeployment.exe.config file</span></span>  
 <span data-ttu-id="6430e-134">Si instala BizTalk Accelerator para SWIFT en una ruta de acceso que no sea la ruta de acceso predeterminada de %programfiles%\Microsoft BizTalk Accelerator para SWIFT, debe editar el archivo BREDeployment.exe.config en el subdirectorio SDK\Tools del producto para reflejar las rutas de acceso correcta para los BasePoliciesDirectory, SchemasDirectory y VocabularyDirectory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-134">If you install BizTalk Accelerator for SWIFT in a path other than the default path of %programfiles%\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT, you must edit the BREDeployment.exe.config file in the SDK\Tools subdirectory of the product to reflect the correct paths for the BasePoliciesDirectory, SchemasDirectory, and VocabularyDirectory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6430e-135">Debe realizar este cambio antes de intentar implementar cualquiera de las reglas asociadas con los esquemas SWIFT incluidos en los proyectos para implementar correctamente las reglas pertinentes y el vocabulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-135">You must make this change before attempting to deploy any of the rules associated with the SWIFT schemas included in your projects to successfully deploy the relevant rules and vocabulary.</span></span>  
  
## <a name="message-repair-is-not-supported-for-certain-batched-message-scenarios"></a><span data-ttu-id="6430e-136">Reparación de mensajes no se admite en determinados escenarios de mensaje por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-136">Message repair is not supported for certain batched message scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="6430e-137">A4SWIFT sólo admite la reparación de mensajes de fragmentación de escenarios de procesamiento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-137">A4SWIFT supports message repair only for fragmentation batching scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-138">En estos casos, se puede reparar sólo la parte del intercambio de mensajes por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-138">In these scenarios, only the interchange portion of batched messages can be repaired.</span></span>  
  
## <a name="you-cannot-submit-a-fixed-unparsed-message-from-a-mrsr-site-library-named-anything-other-than-unparsed"></a><span data-ttu-id="6430e-139">No pueden enviar un mensaje sin analizar fijo desde una biblioteca de sitio MRSR denominada algo distinto de Unparsed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-139">You cannot submit a fixed unparsed message from a MRSR site library named anything other than Unparsed</span></span>  
 <span data-ttu-id="6430e-140">Al intentar enviar un mensaje sin analizar que haya corregido desde una biblioteca de documentos del sitio MRSR que no se denomina "Unparsed", se produce un error en la operación porque A4SWIFT correctamente no se puede enviar un mensaje desde una biblioteca que no se denomina "Unparsed."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-140">When you try to submit an unparsed message that you have fixed from a MRSR site document library that is not named "Unparsed," the operation fails because A4SWIFT cannot successfully submit a message from a library that is not named "Unparsed."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6430e-141">Si tiene una biblioteca de documentos "Sin analizar" existente en el sitio MRSR antes de instalar la característica de conciliación y reparación de mensajes, el programa de instalación de A4SWIFT crea una biblioteca para los mensajes sin analizar titulada "Sin analizar" con un sufijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-141">If you have an existing "Unparsed" document library in MRSR site before you install the Message Repair and Reconciliation feature, A4SWIFT Setup creates a library for unparsed messages entitled "Unparsed" with a suffix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6430e-142">Cuando A4SWIFT recibe un mensaje que no pueden analizar, enruta el mensaje a la biblioteca creada por el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-142">When A4SWIFT receives a message that it cannot parse, it routes the message to the library that Setup created.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-143">Sin embargo, al intentar enviar un mensaje de dicha biblioteca, se produce un error en la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-143">However, when you try to submit a message from that library, the operation fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6430e-144">Este problema normalmente se produciría si uninstal A4SWIFT y no quite la biblioteca de documentos "Sin analizar" desde el sitio MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-144">This issue would generally occur if you uninstal A4SWIFT and do not remove the “Unparsed” document library from the MRSR site.</span></span>  <span data-ttu-id="6430e-145">Al volver a instalar SWIFT en estas circunstancias, el programa de instalación crea una nueva biblioteca de documentos con el nombre "Unparsed" con un sufijo."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-145">When reinstalling SWIFT under these circumstances, the setup creates a new document library with name “Unparsed” with a suffix.”</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6430e-146">Para resolver este problema, siga este procedimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-146">To resolve this issue, follow this procedure:</span></span>  
  
#### <a name="to-name-a-library-unparsed-in-order-to-submit-unparsed-messages"></a><span data-ttu-id="6430e-147">Un nombre de una biblioteca "Unparsed" con el fin de enviar mensajes sin analizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-147">To name a library "Unparsed" in order to submit unparsed messages</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6430e-148">Quitar la característica de reparación de mensajes y reconciliación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-148">Remove the Message Repair and Reconciliation feature.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6430e-149">Elimine manualmente la biblioteca sin analizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-149">Manually delete the Unparsed library.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-150">Esto no se eliminarán al desinstalar A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-150">This does not get deleted when uninstalling A4SWIFT.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6430e-151">Vuelva a instalar conciliación y reparación de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-151">Reinstall Message Repair and Reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-152">Durante la reinstalación, la biblioteca de documentos se creará con el nombre "Unparsed" y puede enviar los mensajes sin analizar fijos a través de esta biblioteca de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-152">During the reinstallation, the document library will be created with the name “Unparsed” and you can submit the fixed unparsed messages through this document library.</span></span>  
  
## <a name="bredeployment-utility-cannot-deploy-or-undeploy-policies-if-a4swift-vocabularies-are-not-correctly-configured"></a><span data-ttu-id="6430e-153">BREDeployment utilidad no se puede implementar o anular la implementación de directivas si vocabularios de A4SWIFT no están configurados correctamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-153">BREDeployment utility cannot deploy or undeploy policies if A4SWIFT vocabularies are not correctly configured</span></span>  
 <span data-ttu-id="6430e-154">Si intenta anular la implementación de directivas del motor de reglas de negocios de A4SWIFT mediante la herramienta BREDeployment.exe y el archivo de configuración BREDeployment.exe no apunta a la ubicación del archivo vocabulario correcta, la herramienta puede notificar un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-154">If you try to undeploy A4SWIFT Business Rule Engine policies by using the BREDeployment.exe tool, and the BREDeployment.exe configuration file does not point to the correct vocabulary file location, then the tool may report an error.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-155">Tendrá este problema si cambia la ubicación en el archivo de configuración de BREDeployment.exe y la nueva ubicación no contiene los archivos de vocabulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-155">You will have this problem if you change the location in the BREDeployment.exe configuration file and the new location does not contain the vocabulary files.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-156">El error indica que no se encontraron los vocabularios y deja de la configuración de directivas de implementar o anular la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-156">The error informs you that the vocabularies were not found and the configuration stops deploying and/or undeploying policies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6430e-157">Para resolver este problema, use el estándar **Asistente para implementación de motor de reglas de negocios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-157">To resolve this issue, use the standard **Business Rules Engine Deployment Wizard**.</span></span> <span data-ttu-id="6430e-158">Detalles de la interfaz de usuario son [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-158">UI details are [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6430e-159">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-159">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6430e-160">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6430e-160">Known Issues</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/known-issues5.md)