---
title: "Reparación de mensajes sin analizar | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- unparsed messages
- repairing messages, unparsed messages
- messages, unparsed messages
ms.assetid: cc061243-3539-4407-a096-71a3feded1c5
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: de427afc854bf782f69a8c0428a874c61ffb5c4f
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="repairing-unparsed-messages"></a><span data-ttu-id="11a80-102">Reparación de mensajes sin analizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-102">Repairing Unparsed Messages</span></span>
<span data-ttu-id="11a80-103">Si el [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] Desensamblador no puede analizar un mensaje, puede reparar ese mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-103">If the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] disassembler cannot parse a message, you can repair that message.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-104">Hacer esto en un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulario desde el [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] sitio MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-104">You do so in an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form from within the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] MRSR site.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-105">Sin embargo, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] procesa ese mensaje de manera diferente a un mensaje reparado que un error de validación de XML o BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-105">However, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] processes that message differently from a repaired message that failed XML or BRE validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11a80-106">Si un mensaje o un lote, no se puede analizar, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] lo marca como [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]_Failed = True, con un número de error de análisis mayor que 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-106">If a message or batch fails parsing, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] marks it as [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]_Failed = True, with a parse error count greater than 0.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-107">El cuerpo del mensaje permanece en forma de archivo sin formato, que incluye en un contenedor XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-107">The message body remains in flat-file form, encased in an XML wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-108">Si la regla de reparación se establece para permitir el procesamiento de errores de análisis, el mensaje se envía a la Bandeja de entrada sin analizar para el procesamiento con el formato sin analizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-108">If the repair rule is set to permit the processing of parse failures, the message is sent to the Unparsed inbox for processing using the Unparsed form.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11a80-109">Hay solo una bandeja de entrada sin analizar para todos los usuarios y todos los departamentos, porque [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] no se puede tener acceso a los datos sobre el mensaje aparte de ubicación de recepción original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-109">There is only one Unparsed inbox for all users and all departments, because [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] may not have access to any data about the message other than the original receive location.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-110">Como resultado, para reparar un mensaje sin analizar, un usuario debe tener la capacidad de reparación y debe estar asociado con la función de reparación en todos los departamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-110">As a result, to repair an unparsed message, a user must have the repair capability and must be associated with the repair role in all departments.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="11a80-111">Muestra el mensaje sin analizar en el área de texto de la Unparsed [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-111"> displays the unparsed message in the text area of the Unparsed [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-112">Para corregir el problema de análisis, puede introducir o eliminar caracteres según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-112">To correct the parsing problem, you may enter or delete characters as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-113">Una vez que se envía, el mensaje es extraído del contenedor de XML y se vuelven a enviar a través de la canalización de recepción SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-113">After it is submitted, the message is extracted from the XML wrapper and resubmitted through the SWIFT receive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-114">Si el análisis se realice correctamente, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] procesa el mensaje como lo haría con cualquier otro mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-114">If parsing succeeds, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] processes the message as it would any other message.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="11a80-115">no procesa un mensaje sin analizar que haya corregido a través de un flujo de trabajo de reparación completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-115"> does not process an unparsed message that you have fixed through a full repair workflow.</span></span> [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="11a80-116">manda no comprobados y no aprobadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-116"> sends it out unverified and unapproved.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-117">Al firmar un mensaje sin analizar reparado y, a continuación, enviarla, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] no ejecutar la validación de BRE ni comprueba el departamento, sino que envía el mensaje directamente a la canalización de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-117">When you sign a repaired unparsed message and then submit it, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] does not call BRE validation or check the department, but sends the message directly to the send pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-118">Si esa canalización no puede procesar el mensaje, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] envía para el proceso de reparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-118">If that pipeline cannot process the message, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] sends it to the repair process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11a80-119">Este proceso le permite corregir los mensajes con formato incorrecto de otro sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-119">This process enables you to correct badly formatted messages from another system.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-120">Sin embargo, debe tener cuidado cuando se corrigen los problemas de análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-120">However, you should use caution when correcting parsing issues.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-121">Cuando [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] controla un mensaje sin analizar, no valida el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-121">When [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] handles an unparsed message, it does not validate the message.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-122">Reparación sin analizar no está definida como un rol, por lo que cualquier persona puede realizar este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-122">Unparsed repair is not defined as a role, so anyone can perform this process.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-123">Dado que un mensaje sin analizar no pertenecen a cualquier departamento, la única seguridad que proporciona acceso a ellos es las ACL en la Bandeja de entrada sin analizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-123">Because unparsed message do not belong to any department, the only security provided on access to them is the ACLs on the Unparsed inbox.</span></span> [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="11a80-124">También no conserva el original ubicación de recepción de un mensaje sin analizar como una propiedad de contexto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-124"> also does not retain the original receive location of an unparsed message as a context property of the message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11a80-125">Puede escribir una validación personalizada que se realizarán en el mensaje reparado sin analizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-125">You can write a custom validation to be performed on the repaired unparsed message.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-126">También puede escribir una suscripción para enviar un mensaje sin analizar reparado a la canalización de archivo original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-126">You can also write a subscription to send a repaired unparsed message to the original file pipeline.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11a80-127">Para que el mecanismo de reparación para que funcione en los mensajes sin analizar, debe agregar el esquema EnvelopeUnparsedMessage.xsd al ensamblado que contiene los esquemas de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-127">For the repair mechanism to work on unparsed messages, you need to add the EnvelopeUnparsedMessage.xsd schema to the assembly that contains message schemas.</span></span> <span data-ttu-id="11a80-128">Para obtener más información, consulte [implementar esquemas de A4SWIFT](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/deploying-a4swift-schemas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a80-128">For more information, see [Deploying A4SWIFT Schemas](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/deploying-a4swift-schemas.md).</span></span>