---
title: Seguridad en tiempo de ejecución del servidor | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, server runtime
- servers, security
- servers, runtime
ms.assetid: 40f5ca3e-d9d3-4543-bd38-82283c343b76
caps.latest.revision: 4
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9a5979162a521185b87977191c9d709fb754b1ed
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22214132"
---
# <a name="server-runtime-security"></a><span data-ttu-id="4c909-102">Seguridad del servidor en tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-102">Server Runtime Security</span></span>
[!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="4c909-103">Reparación de mensajes y nuevo envío rige el flujo de mensajes SWIFT entre los usuarios empresariales, sistemas back-end y los puntos de conexión de red SWIFT de forma segura y determinista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-103"> Message Repair and New Submission governs the flow of SWIFT messages between business users, back-end systems, and SWIFT network endpoints in a secure and deterministic manner.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-104">Mensajes enviados por los usuarios empresariales se autentica, valida los mensajes de datos y la exactitud de la regla de negocios y enruta los mensajes con sistemas back-end o para la entrega final a la red SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-104">It authenticates messages submitted by business users, validates messages for data and business-rule correctness, and routes messages to back-end systems or for final delivery to the SWIFT network.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-105">Para obtener más información acerca de los certificados digitales, vea "Cifrado y firma de certificados" en el sitio Web de MSDN Library en [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50285](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50285).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-105">For more information about digital certificates, see "Encryption and Signing Certificates" on the MSDN Library Web site at [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50285](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50285).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c909-106">Reparación de mensajes y nuevo envío es un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] aplicación de orquestación, hospedan y ejecutan en el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] contexto de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-106">Message Repair and New Submission is a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] orchestration application, hosted and executed in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] security context.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-107">Se protege como un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] aplicación el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] características de seguridad descritas anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-107">It is secured as a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] application by the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] security features described earlier.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-108">Reparación de mensajes y nuevo envío también define y exige directivas de seguridad de nivel de usuario específicas para la creación del mensaje SWIFT, reparación, aprobación y envío, como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-108">Message Repair and New Submission also defines and enforces user-level security policies specific to SWIFT message creation, repair, approval, and submission, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c909-109">Todos los mensajes, nuevos o reparados, se envían a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] a través de reparación de mensajes y nuevo envío deben originarse a partir de un usuario de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-109">All messages, new or repaired, submitted to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] through Message Repair and New Submission must originate from a trusted user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c909-110">Los usuarios de confianza que creen o reparación mensajes deben tener la autorización correcta y derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-110">Trusted users who create or repair messages must have the correct authorization and rights.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-111">Los usuarios de confianza que aprobación o rechazan los mensajes deben tener la autorización correcta y derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-111">Trusted users who approve or reject messages must have the correct authorization and rights.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c909-112">Todos los mensajes deben ser aprobados por un número limitado de usuarios de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-112">All messages must be approved by a known number of trusted users.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-113">Cada usuario de confianza en la cadena del creador del mensaje, Taller de reparación y aprobadores debe ser único, el mismo usuario no puede crear o reparar y aprobar o rechazar un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-113">Each trusted user in the chain of message creator, repairer, and approvers must be unique—the same user cannot create or repair and approve or reject a message.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-114">El mismo usuario no puede especificar varios aprobar o rechazar las decisiones para un único mensaje en un proceso de aprobación de varios pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-114">The same user cannot enter multiple approve or reject decisions for a single message in a multistep approval process.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-115">No se puede aprobar sus propios mensajes creados o reparados, ni puede aprobar el mismo mensaje que varios aprobadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-115">You cannot approve your own created or repaired messages, nor can you approve the same message as multiple approvers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c909-116">No se puede modificar un mensaje durante el proceso de aprobación (es decir, un mensaje no se puede modificar después de envío original para la reparación de mensajes y nuevo envío, como un mensaje nuevo o reparado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-116">You cannot alter a message during the approval process (that is, a message cannot be altered after original submission to Message Repair and New Submission, as a new or repaired message).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c909-117">Mensajes modificados durante una fase de comprobación de regeneración de claves deben coincidir exactamente con el mensaje original (creada o reparar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-117">Messages altered during a rekey verification stage must exactly match the original message (either created or repaired).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c909-118">Para aplicar esta semántica de seguridad, reparación de mensajes y nuevo envío valida la firma digital incrustada en todos los mensajes XML que recibe, en cada fase del proceso de envío de aprobación de creación o la reparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-118">To enforce these security semantics, Message Repair and New Submission validates the digital signature embedded in every XML message that it receives, at each stage of the creation or repair approval-submission process.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-119">La validación de firma digital de reparación de mensajes y nuevo envío realiza las siguientes comprobaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-119">The Message Repair and New Submission digital signature validation performs the following checks.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-120">Si una o varias de estas comprobaciones producirá un error, reparación de mensajes y nuevo envío se detiene y se mantiene en el cuadro de mensaje y un error de seguridad se registran en el registro de eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-120">If one or more of these checks fail, Message Repair and New Submission stops and is persisted through the message box, and a security fault is logged in the Event Log:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c909-121">El mensaje XML debe estar firmado digitalmente y, por tanto, debe contener una firma digital correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-121">The XML message must be digitally signed and therefore must contain a corresponding digital signature.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c909-122">Cada firma digital usada en el flujo de trabajo debe hacerse mediante un certificado digital de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-122">Each digital signature used in the workflow must be made by using a trusted digital certificate.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-123">Esto garantiza que el creador del mensaje, Taller de reparación, Comprobador y aprobadores son de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-123">This ensures that the message creator, repairer, verifier and approvers are trusted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c909-124">Cada certificado digital de confianza debe pertenecer a un [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] usuario del dominio que tiene habilitada la pertenencia al grupo de dominio tienen autoridad lógico o derechos para realizar acciones en [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-124">Each trusted digital certificate must belong to a [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] domain user who has membership in the domain group having logical authority or rights to perform actions within [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4c909-125">Esto garantiza que cada participante en el proceso de crear o envío de aprobación de reparación tiene los derechos para realizar la acción específica que realiza o entidad correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-125">This ensures that each participant in the create or repair-approval-submission process has the correct authority or rights to perform the specific action that they performed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4c909-126">Las reglas anteriores se aplican a través de las ACL en el sitio de SharePoint a través de grupos de usuarios del sitio y el código de envío de formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-126">The preceding rules are enforced through ACLs on the SharePoint site through site user groups and through the form submit code.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-127">Si el usuario que actúa sobre el mensaje no se encuentra en la [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] grupo de usuarios (dominio o local), reparación de mensajes y nuevo envío rechaza el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-127">If the user acting upon the message is not in the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] Users group (domain or local), Message Repair and New Submission rejects the message.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4c909-128">Por ejemplo, una organización que aplica un proceso de aprobación de tres fases podría definir estas tres funciones lógicas: talleres de reparación, comprobadores (fase de regeneración de claves) y aprobadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-128">For example, an organization that enforces a three-stage approval process might define these three logical roles: Repairers, Verifiers (Rekey stage), and Approvers.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-129">En consecuencia, los usuarios participan en los roles deben pertenecer a la [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] grupo de dominio de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-129">Correspondingly, the users participating in the roles need to belong to the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] Users domain group.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-130">Para bloquear aún más el sitio de SharePoint, los usuarios deben organizarse en grupos de dominio lógico (por ejemplo, talleres de reparación, comprobadores, los aprobadores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-130">To further lock down the SharePoint site the users should be organized into logical domain groups (such as repairers, verifiers, approvers).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4c909-131">Para obtener más información acerca de grupos de usuarios del sitio, consulte [seguridad de Windows SharePoint Services](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/windows-sharepoint-services-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-131">For more information about site user groups see [Windows SharePoint Services Security](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/windows-sharepoint-services-security.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c909-132">Cada firma digital en la pila debe ser único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-132">Each digital signature in the stack must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-133">Es decir, cada firma digital debe hacerse mediante un certificado digital único (en relación con las otras firmas en la misma pila).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-133">That is, each digital signature must be made by using a unique digital certificate (relative to the other signatures in the same stack).</span></span> <span data-ttu-id="4c909-134">Esto garantiza que el mensaje no ha sido aprobado por la persona que creó o repara el mensaje y que ninguna persona aprueba el mismo mensaje que varios aprobadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-134">This ensures that the message was not approved by the person who created/repaired the message, and that no person approved the same message as multiple approvers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c909-135">Reparación de mensajes y nuevo envío impone las directivas de seguridad estricta haciendo que los puntos de comprobación en cada punto de entrada en la infraestructura de creación, reparación, aprobación y envío de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-135">Message Repair and New Submission imposes strict security policies by having checkpoints at each entry point into the message creation, repair, approval, and submission infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-136">Estos puntos se complementan estrechamente con la funcionalidad básica de reparación de mensajes y nuevo envío y no pueden evitarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-136">These checkpoints are tightly coupled with core functionality of Message Repair and New Submission and cannot be circumvented.</span></span> <span data-ttu-id="4c909-137">Mientras la reparación de mensajes y nuevo envío está diseñado para integrarse a la perfección con los [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] funcionalidad de firma de formularios, también se ha diseñado para ser seguro y lo suficientemente fiable como para exigir la autenticidad y la protección de aunque se utilicen los mensajes de SWIFT [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] es no usa y los mensajes se envían directamente por los usuarios finales a reparación de mensajes y nuevo envío recepción extremos (las carpetas SharePoint Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c909-137">While Message Repair and New Submission is designed to integrate seamlessly with the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form-signing functionality, it is also designed to be secure and robust enough to enforce authenticity and protection of SWIFT messages even if [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] is not used and messages are submitted directly by end users to Message Repair and New Submission receive endpoints (SharePoint Web folders).</span></span>