---
title: "Enviar mensajes a través de ubicaciones de recepción y formularios de InfoPath | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- messages, receive locations
- receive locations, messages
- messages, InfoPath forms
- InfoPath forms, messages
ms.assetid: e8676830-3fbc-423f-82f6-03e6a532075f
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d6cddeca2eb80fbeb7c9fb5742e2838a860079d6
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="submitting-messages-through-receive-locations-and-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="52b9a-102">Enviando mensajes a través de ubicaciones de recepción y formularios de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-102">Submitting Messages Through Receive Locations and InfoPath Forms</span></span>
<span data-ttu-id="52b9a-103">Recibir ubicaciones reciban mensajes de envío en [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-103">Receive locations receive messages for submission into [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] applications.</span></span> <span data-ttu-id="52b9a-104">Puede definir ubicaciones de recepción como puntos de conexión físicos configurados para recibir mensajes mediante un protocolo de transporte especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-104">You can define receive locations as physical endpoints configured to receive messages using a specified transport protocol.</span></span> <span data-ttu-id="52b9a-105">Por ejemplo, una ubicación de recepción puede configurarse para archivos de recepción que se coloquen en una carpeta de sistema de archivo en particular mediante el transporte de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-105">For example, a receive location may be configured to receive files dropped to a particular file system folder using the FILE transport.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b9a-106">Crear ubicaciones de recepción para puertos de recepción que agrupar lógicamente y administran ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-106">You create receive locations for receive ports that logically group and manage receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="52b9a-107">Para cada ubicación de recepción se especifica una canalización de recepción, que realiza el procesamiento real de mensajes recibidos en dicha ubicación de recepción determinada (descodificación, desensamblado, validación y así sucesivamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-107">For each receive location you specify a receive pipeline, which does the actual processing (decoding, disassembly, validation, and so on) of messages received at that particular receive location.</span></span> <span data-ttu-id="52b9a-108">Ubicaciones de recepción de recepción de A4SWIFT enlaza los puertos que agrupar lógicamente y administran ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-108">A4SWIFT binds receive locations to receive ports that logically group and manage receive locations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b9a-109">Para enviar un mensaje SWIFT en una aplicación de A4SWIFT a través de una ubicación de recepción, el mensaje se coloca en una ubicación de recepción configurado, procesado por una canalización de recepción mediante el Desensamblador SWIFT, analizará y validado el Desensamblador SWIFT, y publicado en la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-109">To submit a SWIFT message into an A4SWIFT application through a receive location, the message must be dropped to a configured receive location, processed by a receive pipeline using the SWIFT disassembler, parsed and validated by the SWIFT disassembler, and published to the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="52b9a-110">Después de que los mensajes se publican en la base de datos de cuadro de mensajes, otros componentes de la aplicación de A4SWIFT recuperan los mensajes (mediante suscripciones) para su procesamiento adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-110">After messages are published to the MessageBox database, other components in your A4SWIFT application retrieve the messages (using subscriptions) for additional processing.</span></span> <span data-ttu-id="52b9a-111">Por ejemplo, puede usar puertos de envío para el enrutamiento final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-111">For example, you can use send ports for final routing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b9a-112">Para obtener más información sobre cómo crear y configurar puertos de recepción y ubicaciones de recepción, vea [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-112">For more information about creating and configuring receive ports and receive locations, see [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Help.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b9a-113">También puede enviar un mensaje nuevo a través de un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formar, con la característica de reparación de mensajes y nuevo envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-113">You can also submit a new message through an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form, using the Message Repair and New Submission feature.</span></span> <span data-ttu-id="52b9a-114">Para ello, abra el [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulario para ese mensaje desde una carpeta en el sitio MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-114">To do so, you open the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form for that message from a folder in the MRSR site.</span></span> <span data-ttu-id="52b9a-115">Rellene los datos en el [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] forman, inicie sesión con su certificado y, a continuación, enviarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-115">You fill in the data in the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form, sign it using your certificate, and then submit it.</span></span> <span data-ttu-id="52b9a-116">La orquestación de reparación de mensajes y nuevo envío procesa el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-116">The Message Repair and New Submission orchestration processes the message.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52b9a-117">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-117">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="52b9a-118">Acelerador de BizTalk para SWIFT en tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b9a-118">BizTalk Accelerator for SWIFT Runtime</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/biztalk-accelerator-for-swift-runtime.md)