---
title: Uso de un formulario de InfoPath para reparar un mensaje o envíe un mensaje nuevo | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- creating, messages
- InfoPath forms, verifying messages
- submitting, messages
- InfoPath forms, repairing messages
- Bank Identifier Code (BIC)
- messages, submitting
- messages, repairing
- unparsed messages
- repairing messages, unparsed messages
- messages, unparsed messages
- messages, modifying
- messages, InfoPath forms
- modifying, messages
- messages, approving
- repairing messages, InfoPath forms
- messages, creating
- approving messages
- messages, verifying
- verifying, messages
ms.assetid: fb1a885f-fb01-42be-88bc-f68715f689f7
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a78dabdaefc430fe88e0a5e39d533ee34f0d3db1
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/28/2017
ms.locfileid: "25961978"
---
# <a name="using-an-infopath-form-to-repair-a-message-or-submit-a-new-message"></a><span data-ttu-id="49cd5-102">Uso de un formulario de InfoPath para reparar un mensaje o envíe un mensaje nuevo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-102">Using an InfoPath Form to Repair a Message or Submit a New Message</span></span>
<span data-ttu-id="49cd5-103">Para reparar, comprobar, aprobar o crear un mensaje, se trabaja en un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulario que se abre desde el [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] sitio Web de MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-103">To repair, verify, approve, or create a message, you work in an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form that you open from within the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] MRSR Web site.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-104">El sitio MRSR contiene un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formato de cada tipo de mensaje y un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formato para los mensajes sin analizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-104">The MRSR site contains an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form for each message type and an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form for unparsed messages.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-105">Reparación de mensajes y nuevo envío envía mensajes que necesita reparación, la comprobación o la aprobación a la biblioteca de documentos MRSR adecuada, donde se puede abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-105">Message Repair and New Submission sends messages in need of repair, verification, or approval to the appropriate MRSR document library, where you can open it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49cd5-106">Al abrir un mensaje en una biblioteca de documentos MRSR [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] muestra un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulario que se rellena con los datos del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-106">When you open a message in a MRSR document library, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] displays an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form populated with the message data.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-107">Para realizar la operación dentro de la [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulario, lo que permite manipular los datos en los campos con la etiqueta, para seleccionar valores de listas de lista desplegable (si procede) y para ver si un campo es obligatorio u opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-107">You perform the operation inside the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form, which enables you to manipulate the data within labeled fields, to select values from drop-down lists (if applicable), and to see whether a field is required or optional.</span></span> [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="49cd5-108">garantiza que la reparación de mensajes y nuevo envío proceso es seguro, que requieren una cuenta de dominio y una firma con un certificado para el envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-108"> ensures that the Message Repair and New Submission process is secure by requiring a domain account and signature with a certificate for submission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49cd5-109">Para realizar una operación en un mensaje en el [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] sitio MRSR, debe implementar la [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulario de ese tipo de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-109">To perform an operation on a message in the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] MRSR site, you must deploy the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form for that message type.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-110">Esto carga la [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] requerida para el mensaje en la biblioteca de documentos de plantillas de formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-110">This loads the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form required for the message into the Templates document library.</span></span>  
  
## <a name="repairing-a-message"></a><span data-ttu-id="49cd5-111">Reparación de un mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-111">Repairing a Message</span></span>  
 <span data-ttu-id="49cd5-112">Para reparar, comprobar, aprobar o crear un mensaje, se trabaja en un formulario de InfoPath que se abre desde dentro del sitio de SharePoint de MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-112">To repair, verify, approve, or create a message, you work in an InfoPath form that you open from within the MRSR SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-113">El mensaje que se desean reparar se publica en el sitio MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-113">The message to be repaired is published in the MRSR site.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-114">Reparación de mensajes y nuevo envío envía mensajes que necesita reparación, la comprobación o la aprobación a la biblioteca de documentos de sitio MRSR adecuada, donde se puede abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-114">Message Repair and New Submission sends messages in need of repair, verification, or approval to the appropriate MRSR site document library, where you can open it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49cd5-115">Cuando se abre un mensaje en una biblioteca de documentos del sitio MRSR, A4SWIFT muestra un formulario de InfoPath que se rellena con los datos del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-115">When you open a message in a MRSR site document library, A4SWIFT displays an InfoPath form populated with the message data.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-116">Realizar la operación en el formulario de InfoPath, que permite manipular los datos en los campos con la etiqueta, para seleccionar valores de listas de lista desplegable (si procede) y para ver si un campo es obligatorio u opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-116">You perform the operation inside the InfoPath form, which enables you to manipulate the data within labeled fields, to select values from drop-down lists (if applicable), and to see whether a field is required or optional.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-117">A4SWIFT garantiza que la reparación de mensajes y nuevo envío proceso es seguro, que requieren una cuenta de dominio y una firma con un certificado para el envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-117">A4SWIFT ensures that the Message Repair and New Submission process is secure by requiring a domain account and signature with a certificate for submission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49cd5-118">Para llevar a cabo una operación en un mensaje en el sitio MRSR, debe implementar el formulario de InfoPath para ese tipo de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-118">To perform an operation on a message in the MRSR site, you must deploy the InfoPath form for that message type.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-119">Esto carga el formulario de InfoPath requerido para el mensaje en la biblioteca de documentos de plantillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-119">This loads the InfoPath form required for the message into the Templates document library.</span></span>  
  
## <a name="verifying-a-message"></a><span data-ttu-id="49cd5-120">Comprobación de un mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-120">Verifying a Message</span></span>  
 <span data-ttu-id="49cd5-121">Un flujo de trabajo de reparación puede incluir una fase de comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-121">A repair workflow can include a verification stage.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-122">En esta fase, una vez un taller de reparación ha reparado un mensaje, un comprobador de comprueba que las reparaciones en el mensaje están correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-122">In this stage, after a repairer has repaired a message, a verifier verifies that the repairs in the message are correct.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-123">Para ello, abra el mensaje en una [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulario desde el \<nombre de departamento\>_RekeyVerify biblioteca de documentos de su sitio MRSR y compruebe que las reparaciones que se realizaron en el mensaje están correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-123">To do this, you open the message in an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form from the \<department name\>_RekeyVerify document library in your MRSR site, and verify that the repairs made to the message are correct.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-124">También debe regenerar los datos en algunos de los campos que requieren la regeneración de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-124">You must also rekey data into certain fields that require rekeying.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-125">Todas las fases de comprobación requieren la regeneración de claves, pero se pueden personalizar los campos (si existe) necesitan regeneración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-125">All verification stages require rekeying, although you can customize which fields (if any) need to be rekeyed.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-126">Para obtener más información acerca de la comprobación de regeneración de claves, consulte [un procesamiento especial en la reparación de mensajes y nuevo envío](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/special-processing-in-message-repair-and-new-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-126">For more information about rekey verification, see [Special Processing in Message Repair and New Submission](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/special-processing-in-message-repair-and-new-submission.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49cd5-127">Un flujo de trabajo que consta de todas las fases posibles incluye una o varias fases de comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-127">A workflow consisting of all possible stages includes one or more verification stages.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-128">Sin embargo, no necesita incluir una fase de comprobación un flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-128">However, a workflow does not need to include a verification stage.</span></span>  
  
## <a name="approving-a-message"></a><span data-ttu-id="49cd5-129">Aprobación de un mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-129">Approving a Message</span></span>  
 <span data-ttu-id="49cd5-130">Un flujo de trabajo de reparación puede incluir una fase de aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-130">A repair workflow can include an approval stage.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-131">En esta fase, después de un comprobador ha comprobado las reparaciones en un mensaje o los datos en un mensaje nuevo, aprobador comprueba visualmente que son correctas las reparaciones en el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-131">In this stage, after a verifier has verified the repairs to a message, or the data in a new message, an approver visually verifies that the repairs in the message are correct.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-132">Tenga en cuenta que una fase de comprobación se compone de una comprobación de la regeneración de claves, mientras que una fase de aprobación está formada por una comprobación visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-132">Note that a verification stage consists of a rekey verification, while an approval stage consists of a visual verification.</span></span>  
  
## <a name="accepting-or-rejecting-the-changes-to-a-message"></a><span data-ttu-id="49cd5-133">Aceptar o rechazar los cambios realizados en un mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-133">Accepting or Rejecting the Changes to a Message</span></span>  
 <span data-ttu-id="49cd5-134">Después de completar una fase, un creador, Taller de reparación, Comprobador o aprobador puede aceptar los cambios, cancelar los cambios o rechazar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-134">After completing a stage, a creator, repairer, verifier, or approver can either accept the changes, cancel the changes, or reject the changes.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-135">Si el envío se realiza correctamente, aceptación mueve el mensaje a la siguiente fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-135">If the submission is successful, acceptance moves the message to the next stage.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-136">Rechazo envía el mensaje con los cambios rechazados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-136">Rejection submits the message with the changes rejected.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-137">Cancelación cancela el proceso de envío y el mensaje permanece en la fase actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-137">Cancellation cancels the submission process, and the message remains in its current stage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49cd5-138">Si se rechaza un mensaje en Verifique o aprobar fase, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] devuelve el mensaje a la primera fase definida para ese flujo de trabajo (crear o reparar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-138">If you reject a message in the verify or approve stage, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] returns the message to the first stage defined for that workflow (create or repair).</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-139">El flujo de trabajo se restablece, por lo que cualquier taller de reparación puede reparar el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-139">The workflow is reset, so any repairer can repair the message.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-140">Si la primera fase del flujo de trabajo rechaza el mensaje, la orquestación de reparación publica el mensaje en el cuadro de mensajes con las propiedades promocionadas correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-140">If the first stage of the workflow rejects the message, the repair orchestration publishes the message to the MessageBox with the appropriate promoted properties.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-141">Puede escribir un controlador personalizado para procesar estos mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-141">You can write a custom handler to process these messages.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-142">Para obtener más información, consulte [crear un controlador personalizado para los mensajes rechazados](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/creating-a-custom-handler-for-rejected-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-142">For more information, see [Creating a Custom Handler for Rejected Messages](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/creating-a-custom-handler-for-rejected-messages.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49cd5-143">Si se rechaza un mensaje en la fase create o reparación, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] suspende el mensaje, y recibirá el mensaje de error: "No se pudo restablecer a la primera fase del flujo de trabajo."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-143">If you reject a message in the create or repair stage, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] suspends the message, and you receive the error message: "Could not reset to the first stage in the workflow."</span></span>  
  
## <a name="repairing-an-unparsed-message"></a><span data-ttu-id="49cd5-144">Reparación de un mensaje sin analizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-144">Repairing an Unparsed Message</span></span>  
 <span data-ttu-id="49cd5-145">Si se produce un error en un mensaje debido a un error de análisis, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] enruta el mensaje a la biblioteca de documentos sin analizar en el sitio MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-145">If a message fails because of a parsing error, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] routes the message to the Unparsed document library in MRSR site.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-146">Al igual que con los mensajes que no superan la validación, cuando haga doble clic en el mensaje, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] muestra un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulario que se rellena con los datos del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-146">As with messages that fail validation, when you double-click the message, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] displays an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form populated with the message data.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-147">Repare el mensaje desde dentro del formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-147">You repair the message from within the form.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-148">Cuando se envía el mensaje, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] envía el mensaje directamente a la Bandeja de salida sin comprobar o aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-148">When you submit the message, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] sends the message directly to the outbox without verification or approval.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-149">Para obtener más información, consulte [reparar sin analizar mensajes](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/repairing-unparsed-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-149">For more information, see [Repairing Unparsed Messages](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/repairing-unparsed-messages.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-and-submitting-a-new-message"></a><span data-ttu-id="49cd5-150">Crear y enviar un mensaje nuevo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-150">Creating and Submitting a New Message</span></span>  
 <span data-ttu-id="49cd5-151">Puede crear un nuevo mensaje en el [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] sitio de MRSR para mostrar un formulario de mensaje nuevo, escribir datos y su envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-151">You can create a new message in the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] MRSR site by displaying a new message form, entering data, and submitting it.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-152">Para obtener más información, consulte [crear y enviar un mensaje nuevo](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/creating-and-submitting-a-new-message.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-152">For more information, see [Creating and Submitting a New Message](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/creating-and-submitting-a-new-message.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49cd5-153">Para crear un nuevo mensaje, debe implementar un nuevo formulario de mensaje para ese tipo de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-153">To create a new message, you must deploy a new message form for that message type.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-154">Esto carga el formulario XML requerido para el mensaje en una biblioteca de documentos que se crea para contienen formularios de mensaje nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-154">This loads the XML form required for the message into a document library that you create to contain new-message forms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49cd5-155">Cuando se crea un mensaje desde el formulario de mensaje nuevo de forma predeterminada, ninguno de los campos se rellenan, necesidad de escribir datos en todos los campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-155">When you create a message from the default new message form, none of the fields are populated, requiring you to enter data in the all the fields.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-156">Puede rellenar los campos en forma de abrir un mensaje, escribir datos y, a continuación, ejecuta la operación de guardar-como comando en el menú archivo en el sitio MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-156">You can prepopulate fields in a form by opening a message, entering data, and then running the Save-As command from the File menu in MRSR site.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-157">Puede asignar a la [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] forman un nombre diferente y guárdelo en una biblioteca de documentos diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-157">You can give the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form a different name and save it to a different document library.</span></span>  
  
## <a name="looking-up-a-bic"></a><span data-ttu-id="49cd5-158">Buscar un BIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-158">Looking Up a BIC</span></span>  
 <span data-ttu-id="49cd5-159">Cuando se trabaja un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formar en el [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] sitio MRSR, puede que necesite escribir un código de identificador de banco (BIC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-159">When you work in an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form in the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] MRSR site, you may need to enter a Bank Identifier Code (BIC).</span></span> [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="49cd5-160">Proporciona una utilidad que puede usar para buscar un BIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-160"> provides a utility that you can use to look up a BIC.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-161">En el [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] de formulario, haga clic en búsqueda BIC en el panel derecho del formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-161">In the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form, click BIC Lookup in the right pane of the form.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-162">Esto muestra un formulario para buscar el BIC basándose en el nombre del banco, o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-162">This displays a form for searching for the BIC based upon the bank name, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-163">Se busca en la tabla Bicplus de la [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-163">This searches the Bicplus table of the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="49cd5-164">Para obtener más información sobre la tabla Bicplus, consulte [habilitar la validación de Bank identificador códigos](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/enabling-validation-of-bank-identifier-codes.md) y [administración de la tabla Bicplus en la base de datos de A4SWIFT](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/managing-the-bicplus-table-in-the-a4swift-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cd5-164">For more information on the Bicplus table, see [Enabling Validation of Bank Identifier Codes](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/enabling-validation-of-bank-identifier-codes.md) and [Managing the Bicplus Table in the A4SWIFT Database](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/managing-the-bicplus-table-in-the-a4swift-database.md).</span></span>