---
title: Trabajar con errores de mensaje suscripciones | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- failed messages, subscriptions
- failed messages, developing
- developing, failed message subscriptions
ms.assetid: 8dee0aa8-53bf-40be-866b-f1b83960dc99
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6540259fd6983fd418e57ff700de3f1b550016ec
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="working-with-failed-message-subscriptions"></a><span data-ttu-id="6cf64-102">Trabajar con suscripciones de mensajes con errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-102">Working with Failed Message Subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="6cf64-103">Cuando el [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] procesos Desensamblador (analiza y valida) un mensaje, promociona propiedades para ese mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-103">When the [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] disassembler processes (parses and validates) a message, it promotes properties for that message.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-104">Estas propiedades promocionadas proporcionan información sobre la corrección y validez del mensaje, así como información relacionada con el lote si A4SWIFT recibe el mensaje como parte de un lote de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-104">These promoted properties provide information about the correctness and validity of the message, as well as batch-related information if A4SWIFT received the message as part of an inbound batch.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-105">Para obtener una lista completa de estas propiedades, vea [A4SWIFT_ * las propiedades promocionadas](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/a4swift-promoted-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-105">For a complete list of these properties, see [A4SWIFT_* Promoted Properties](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/a4swift-promoted-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6cf64-106">A diferencia de nativo desensambladores de BizTalk, el Desensamblador de A4SWIFT no suspende un mensaje al procesar produce errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-106">Unlike native BizTalk Disassemblers, the A4SWIFT disassembler does not suspend a message when processing produces errors or failures.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-107">En su lugar, publica el mensaje error a la base de datos de cuadro de mensajes tal como haría con un mensaje válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-107">Instead, it publishes the failed message to the MessageBox database just as it would a valid message.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-108">Como resultado, los mensajes con errores pueden realizar detalles del error en la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-108">As a result, failed messages can carry error details into the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-109">Puede recuperar el mensaje de la base de datos de cuadro de mensajes, administrar y reparar el mensaje e incluso volver a enviar el mensaje en la base de datos de cuadro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-109">You can retrieve the message from the MessageBox database, handle and repair the message, and even resubmit the message back into the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-110">No puede realizar la mayoría de estas tareas si el mensaje fue realmente *suspendido*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-110">You would not be able to perform most of these tasks if the message was actually *suspended*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6cf64-111">Puede identificar un mensaje que ha publicado A4SWIFT para la base de datos de cuadro de mensajes como errores o serán erróneos por sus propiedades promocionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-111">You can identify a message that A4SWIFT has published to the MessageBox database as failed or erroneous by its promoted properties.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-112">Al procesar un mensaje de error, el Desensamblador SWIFT rellena y promueve el **A4SWIFT_Failed** propiedad y uno o más de las demás propiedades siguientes, antes de publicar el mensaje en la base de datos de cuadro de mensajes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-112">When processing a failed message, the SWIFT disassembler populates and promotes the **A4SWIFT_Failed** property, and one or more of the other following properties, before publishing the message to the MessageBox database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6cf64-113">**A4SWIFT_ParseErrors** indica el número de errores (por ejemplo, datos mal formados) detectados durante el proceso de análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-113">**A4SWIFT_ParseErrors** indicates the number of parsing errors (such as malformed data) encountered during processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6cf64-114">**A4SWIFT_XmlValidationErrors** indica el número de errores de validación de XML (por ejemplo, los datos no válidos o tipo incorrecto con respecto a los esquemas) detectado durante el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-114">**A4SWIFT_XmlValidationErrors** indicates the number of XML validation errors (such as invalid data or incorrect type with respect to the schema) encountered during processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6cf64-115">**A4SWIFT_BreValidationErrors** indica el número de errores de validación de motor de reglas de negocios (BRE) (por ejemplo, los datos que infringen una regla de red SWIFT) detectado durante el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-115">**A4SWIFT_BreValidationErrors** indicates the number of Business Rule Engine (BRE) validation errors (such as data that breaks a SWIFT network rule) encountered during processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6cf64-116">**A4SWIFT_Failed** es **true** cuando el recuento de cualquiera de las propiedades anteriores es mayor que cero, o **false** cuando el recuento es igual a cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-116">**A4SWIFT_Failed** is **true** when the count of any the above properties is greater than zero, or **false** when the count is equal to zero.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6cf64-117">Estas propiedades forman parte de la [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]. Espacio de nombres Solutions.A4SWIFT.Property.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-117">These properties are all part of the [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)].Solutions.A4SWIFT.Property namespace.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-118">Para obtener más información sobre estas y otras propiedades promocionadas, consulte [A4SWIFT_ * las propiedades promocionadas](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/a4swift-promoted-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-118">For more information about these and other promoted properties, see [A4SWIFT_* Promoted Properties](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/a4swift-promoted-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6cf64-119">Para detectar o recuperar mensajes con errores, se necesita para crear expresiones de filtro (suscripciones) para puertos de envío o recepción de una orquestación formas que incluyen algunas de las propiedades enumeradas anteriormente, como **AND** cláusulas de la expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-119">To catch or retrieve failed messages, you need to create filter expressions (subscriptions) for send ports or orchestration receive shapes that include some of the properties listed above, as **AND** clauses of the expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6cf64-120">Por ejemplo, para suscribirse a todos los mensajes error, agregue la siguiente cláusula (como un **AND** cláusula si hay otras cláusulas):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-120">For example, to subscribe to all failed messages, you add the following clause (as an **AND** clause if there are other clauses):</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]<span data-ttu-id="6cf64-121">. Solutions.A4SWIFT.Property.A4SWIFT_Failed == **true**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-121">.Solutions.A4SWIFT.Property.A4SWIFT_Failed == **true**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6cf64-122">Para suscribirse a mensajes con errores de análisis solo, sume las cláusulas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-122">To subscribe to messages with only parse failures, you add the following clauses together:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6cf64-123">**Y** [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]. Solutions.A4SWIFT.Property.A4SWIFT_Failed == **true**,**AND**[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]. Solutions.A4SWIFT.Property.A4SWIFT_XmlValidationErrors == 0,**AND**[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]. Solutions.A4SWIFT.Property.A4SWIFT_BreValidationErrors == 0;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-123">**AND** [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)].Solutions.A4SWIFT.Property.A4SWIFT_Failed == **true**,**AND**[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)].Solutions.A4SWIFT.Property.A4SWIFT_XmlValidationErrors == 0,**AND**[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)].Solutions.A4SWIFT.Property.A4SWIFT_BreValidationErrors == 0;</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6cf64-124">Por el contrario, para puertos de envío u orquestaciones diseñadas para controlar sólo los mensajes válidos, incluir "**AND**[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]. Solutions.A4SWIFT.Property.A4SWIFT_Failed == **false**"como una cláusula en sus expresiones de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-124">Conversely, for send ports or orchestrations designed to handle only valid messages, include "**AND**[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)].Solutions.A4SWIFT.Property.A4SWIFT_Failed == **false**" as a clause in their filter expressions.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6cf64-125">Si se superponen las suscripciones, A4SWIFT cumplirán todas las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-125">If subscriptions overlap, A4SWIFT will fulfill all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-126">Es decir, si más de un servicio (puerto de envío u orquestación) tiene un mensaje determinado que cumple las expresiones de filtro, todos los servicios de este tipo recibe el mismo mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-126">That is, if more than one service (send port or orchestration) has filter expressions fulfilled by a particular message, all such services will receive the same message.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-127">Por ejemplo, si un puerto de envío se suscribe a todos los mensajes error y una orquestación se suscribe a solo los mensajes con errores de análisis, las suscripciones se atenderá cuando A4SWIFT encuentra errores de análisis al procesar un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-127">For example, if a send port subscribes to all failed messages and an orchestration subscribes to only messages with parse failures, both subscriptions will be satisfied when A4SWIFT encounters parse errors when processing a message.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-128">No olvide eliminar superposiciones no deseadas en las suscripciones a través de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-128">Be sure to eliminate unwanted overlaps in subscriptions across services.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6cf64-129">Si A4SWIFT recibe y procesa un mensaje y publica ese mensaje en la base de datos de cuadro de mensajes, pero el mensaje no satisface cualquier suscripción, A4SWIFT suspenderá el mensaje con un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] error que indica una falta de suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-129">If A4SWIFT receives and processes a message, and publishes that message to the MessageBox database, but the message does not satisfy any subscription, A4SWIFT will suspend the message with a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] error indicating a lack of subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-130">Por ejemplo, si tiene un servicio que se suscribe a todos los mensajes "A4SWIFT_Failed == false", pero no hay servicios suscriben a mensajes donde "A4SWIFT_Failed == true", a continuación, los mensajes que generan errores de análisis o validación realmente se suspende debido a una falta de suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-130">For example, if you have a service subscribing to all messages "A4SWIFT_Failed == false", but no services subscribe to messages where "A4SWIFT_Failed == true", then messages that fail parsing or validation will indeed be suspended due to a lack of subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-131">Este escenario permite realmente imitar tradicional suspensión de mensajes con errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-131">This scenario actually enables you to mimic traditional suspension of failed messages.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-132">No olvide suscribirse a todos los mensajes que no desea que se ha suspendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-132">Be sure to subscribe to all messages that you do not want to have suspended.</span></span> <span data-ttu-id="6cf64-133">Consulte la Ayuda de BizTalk Server para obtener más información acerca de las suscripciones de base de datos de cuadro de mensajes, puertos de envío, orquestaciones y expresiones de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-133">See BizTalk Server Help for additional details about MessageBox database subscriptions, send ports, orchestrations, and filter expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6cf64-134">Esta sección contiene:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-134">This section contains:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="6cf64-135">Mensajes de error y objetos ErrorCollection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf64-135">Failed Messages and ErrorCollection Objects</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/failed-messages-and-errorcollection-objects.md)