---
title: "Configurar el contexto de la aplicación mediante las propiedades de contexto de mensaje en Oracle E-Business Suite | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 51b76788-5c81-4bb4-8ef6-b1439955ea97
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 43f0128b0d1da7ddfb9a29b697d5d5073f69dd33
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configure-the-application-context-using-message-context-properties-in-oracle-e-business-suite"></a><span data-ttu-id="cdf11-102">Configurar el contexto de la aplicación mediante las propiedades de contexto de mensaje en Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-102">Configure the application context using message context properties in Oracle E-Business Suite</span></span>
<span data-ttu-id="cdf11-103">Para realizar operaciones en artefactos de Oracle E-Business Suite mediante el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], debe establecer el contexto de la aplicación correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-103">To perform operations on Oracle E-Business Suite artifacts using the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], you must set the application context appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-104">Puede establecer el contexto de la aplicación de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-104">You can set the application context in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cdf11-105">Mediante la especificación de las propiedades de enlace que expone el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-105">By specifying the binding properties that the adapter exposes.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-106">Para obtener más información, consulte [establecer contexto de la aplicación](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-106">For more information, see [Set application context](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cdf11-107">Mediante las propiedades de contexto de mensaje que expone el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-107">By using message context properties that the adapter exposes.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-108">Debe tener en cuenta lo siguiente al establecer el contexto de la aplicación mediante las propiedades de contexto de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-108">You must consider the following when setting the application context by using message context properties.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cdf11-109">Puede establecer los valores solo para **ApplicationShortName**, **OrganizationID**, **ResponsibilityKey**, y **ResponsibilityName** mediante el uso de propiedades de contexto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-109">You can set values only for **ApplicationShortName**, **OrganizationID**, **ResponsibilityKey**, and **ResponsibilityName** by using message context properties.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-110">El nombre de usuario y una contraseña, debe usar las propiedades de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-110">For the user name and password, you must use the binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-111">El valor especificado para la **ResponsibilityKey** propiedad de contexto de mensaje invalida el valor especificado para la **ResponsibilityName** propiedad de contexto de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-111">The value specified for the **ResponsibilityKey** message context property overrides the value specified for the **ResponsibilityName** message context property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cdf11-112">Si establece el contexto de la aplicación mediante las propiedades de enlace y propiedades de contexto de mensaje, los valores especificados para las propiedades de contexto de mensaje tienen prioridad e invalidan los valores especificados para las propiedades de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-112">If you set the application context using both the binding properties and message context properties, the values specified for message context properties take precedence and override the values specified for the binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-113">Sin embargo, por ejemplo, si especifica el nombre corto de aplicación como una propiedad de contexto de mensaje y el nombre de identificador y la responsabilidad de la organización como propiedades de enlace, solo el valor para el nombre corto de aplicación se toma de la propiedad de contexto de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-113">However, for example, if you specify the application short name as a message context property, and the organization ID and responsibility name as binding properties, only the value for the application short name is taken from the message context property.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-114">El resto se toman de las propiedades de enlace correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-114">The rest are picked from the relevant binding properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cdf11-115">¿Por qué usar propiedades de contexto de mensaje a través de propiedades para establecer el contexto de la aplicación de enlace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-115">Why use message context properties over binding properties to set the application context?</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-116">Si establece el contexto de la aplicación mediante las propiedades de enlace, WCF-Custom puerto de envío el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] puede utilizarse solo para el Id. de organización específica, la responsabilidad y la aplicación que ha especificado para las propiedades de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-116">If you set the application context using binding properties, the WCF-Custom send port for the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] can be used only for the specific organization ID, responsibility, and application that you specified for the binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-117">Por el contrario, si usa la propiedad de contexto de mensaje, puede configurar un puerto de envío WCF-Custom "genérico" y establecer el contexto de la aplicación en el nivel de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-117">On the contrary, if you use the message context property, you can configure a “generic” WCF-Custom send port, and set the application context at the message level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cdf11-118">Los clientes de adaptador deben establecer propiedades de contexto del mensaje en el mensaje que se envía a Oracle E-Business Suite para invocar una operación en Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-118">Adapter clients must set the message context properties on the message that is sent to Oracle E-Business Suite to invoke an operation on Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-119">Los mensajes de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] son inmutables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-119">The messages in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-120">Por lo tanto, los clientes deben crear primero un mensaje del mensaje existente y, a continuación, establecer el mensaje de propiedades de contexto en el nuevo mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-120">Hence, clients must first create a message from the existing message, and then set the message context properties on the new message.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-121">En el procedimiento descrito en esta sección, se supone que el mensaje existente se llama **solicitar**, y se llama el nuevo mensaje **New_Request**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-121">For the procedure described in this section, assume that the existing message is called **Request**, and the new message is called **New_Request**.</span></span>  
  
## <a name="set-the-message-context-properties-for-biztalk-applications"></a><span data-ttu-id="cdf11-122">Establecer el mensaje de propiedades de contexto de las aplicaciones de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-122">Set the message context properties for BizTalk applications</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="cdf11-123">Abra el proyecto de BizTalk en [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-123">Open the BizTalk project in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="cdf11-124">En el Explorador de soluciones, haga clic en **referencias**y, a continuación, haga clic en **agregar referencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-124">In Solution Explorer, right-click **References**, and then click **Add References**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="cdf11-125">En el **Agregar referencia** cuadro de diálogo, haga clic en el **examinar** ficha y, a continuación, vaya a la ubicación donde el esquema de propiedades de BizTalk DLL para el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-125">In the **Add Reference** dialog box, click the **Browse** tab, and then browse to the location where the BizTalk property schema DLL for the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] is available.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cdf11-126">Este archivo DLL, `Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.dll`, se instala mediante el [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)] en \< *unidad de instalación*>: \Program [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)]\bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-126">This DLL, `Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.dll`, is installed by the [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)] at \<*installation drive*>:\Program Files\Microsoft [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)]\bin.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="cdf11-127">Seleccione el archivo DLL y, a continuación, haga clic en **agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-127">Select the DLL, and then click **Add**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="cdf11-128">En la orquestación de BizTalk, agregue un mensaje, **New_Request**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-128">In the BizTalk orchestration, add a message, **New_Request**.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-129">Para el **tipo de mensaje** propiedad, asegúrese de seleccionar el mismo tipo que el mensaje de solicitud existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-129">For the **Message Type** property, make sure you select the same type as the existing request message.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="cdf11-130">Antes de la forma de envío con que se envía el mensaje al puerto de envío, agregue una forma construir mensaje y dentro de ella, una forma asignación de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-130">Before the Send shape using which the message is sent to the send port, add a Construct Message shape and within that, a Message Assignment shape.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="cdf11-131">Haga doble clic en la forma asignación de mensajes para abrir **Editor de expresiones de BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-131">Double-click the Message Assignment shape to open **BizTalk Expression Editor**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="cdf11-132">En **Editor de expresiones de BizTalk**, agregue lo siguiente y, a continuación, haga clic en **Aceptar**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-132">In **BizTalk Expression Editor**, add the following, and then click **OK**:</span></span>  
  
    ```  
    New_Request = Request;  
    New_Request(Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.ApplicationShortName) = "AR";  
    New_Request(Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.ResponsibilityKey) = "RECEIVABLES_VISION_OPERATIONS";  
    New_Request(Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.ResponsibilityName) = "Receivables, Vision Operations (USA)";  
    New_Request(Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.OrganizationId) = "204";  
    ```  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="cdf11-133">El valor especificado para la **ResponsibilityKey** propiedad de contexto de mensaje invalida el valor especificado para la **ResponsibilityName** propiedad de contexto de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-133">The value specified for the **ResponsibilityKey** message context property overrides the value specified for the **ResponsibilityName** message context property.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="cdf11-134">Asegúrese de que el procesamiento posterior de la orquestación se realiza mediante la **New_Request** mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-134">Make sure further processing of the orchestration is done by using the **New_Request** message.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="cdf11-135">Para poder implementar esta orquestación en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], debe agregar la referencia de ensamblado para `Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.dll` en la aplicación de BizTalk donde va a implementar la orquestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-135">Before you can deploy this orchestration in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you must add the assembly reference for `Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.dll` in the BizTalk application where you will be deploying the orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-136">Para implementar un ensamblado en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-136">To deploy an assembly in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="cdf11-137">Iniciar el [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-137">Start the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="cdf11-138">En el árbol de consola, expanda **grupo de BizTalk**, a continuación, expanda **aplicaciones**y, a continuación, la aplicación a la que desea agregar un ensamblado de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-138">In the console tree, expand **BizTalk Group**, then expand **Applications**, and then the application to which you want to add a BizTalk assembly.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="cdf11-139">Haga clic en **recursos**, seleccione **agregar**y, a continuación, haga clic en **ensamblados de BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-139">Right-click **Resources**, point to **Add**, and then click **BizTalk Assemblies**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="cdf11-140">En el **agregar recursos** cuadro de diálogo, haga clic en **agregar**, navegue hasta la carpeta que contiene el archivo de ensamblado de BizTalk, que es \< *unidad de instalación*>: \ Archivos de programa\Microsoft [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)]\bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-140">In the **Add Resources** dialog box, click **Add**, navigate to the folder containing the BizTalk assembly file, which is \<*installation drive*>:\Program Files\Microsoft [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)]\bin.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-141">Seleccione el `Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.dll` de archivos y, a continuación, haga clic en **abiertos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-141">Select the `Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.dll` file, and then click **Open**.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="cdf11-142">En el **opciones** ficha, especifique las opciones para instalar el ensamblado de BizTalk a la caché de ensamblados global (GAC) y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-142">On the **Options** tab, specify the options for installing the BizTalk assembly to the global assembly cache (GAC), and then click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="set-the-language-for-performing-operations"></a><span data-ttu-id="cdf11-143">Establecer el idioma para realizar operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-143">Set the Language for Performing Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="cdf11-144">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] es compatible con la característica de compatibilidad con varios idiomas (MLS) de Oracle E-Business Suite y le permite especificar un idioma al realizar operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-144">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] supports the Multi-Language Support (MLS) feature of Oracle E-Business Suite, and allows you to specify a language while performing operations.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-145">El adaptador expone la **lenguaje** propiedad de contexto para especificar un idioma para realizar operaciones de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-145">The adapter exposes the **Language** message context property to specify a language for performing operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cdf11-146">El valor especificado para la **lenguaje** propiedad de contexto de mensaje invalida el valor de la **lenguaje** enlaza la propiedad en el **MlsSettings** propiedad de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-146">The value specified for the **Language** message context property overrides the value of the **Language** binding property under the **MlsSettings** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="cdf11-147">Para obtener más información sobre la **MlsSettings** enlace de propiedad, vea [obtener información sobre el adaptador de BizTalk para propiedades de enlace de Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdf11-147">For more information about the **MlsSettings** binding property, see [Read about the BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite binding properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
