---
title: Configurar un enlace de puerto físico mediante un archivo de enlace de puerto a Oracle E-Business Suite | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 5c3c468e-815c-4611-879c-8da9111eeb3b
caps.latest.revision: 11
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 15ab173c8950e3a86d8f68abf5e84d821b2b38d1
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36996533"
---
# <a name="configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-oracle-e-business-suite"></a><span data-ttu-id="f0264-102">Configurar un enlace de puerto físico mediante un archivo de enlace de puerto a Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-102">Configure a physical port binding using a port binding file to Oracle E-Business Suite</span></span>
<span data-ttu-id="f0264-103">Cuando se usa el [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] para generar metadatos para artefactos de Oracle E-Business Suite, que no sean los archivos de esquema, el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] también genera un archivo de enlace de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-103">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] to generate metadata for Oracle E-Business Suite artifacts, other than the schema files, the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] also generates a port binding file.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-104">Puede importar este archivo de enlace en la aplicación de BizTalk para crear un envío físico o puerto de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-104">You can import this binding file into your BizTalk application to create a physical send or receive port.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-105">Para obtener instrucciones sobre cómo importar archivos de enlace, consulte [reutilizar enlaces del adaptador con Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/reuse-adapter-bindings-with-oracle-e-business-suite.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-105">For instructions on importing binding files, see [Reuse Adapter Bindings with Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/reuse-adapter-bindings-with-oracle-e-business-suite.md).</span></span> <span data-ttu-id="f0264-106">Si importa este archivo de enlace, es necesario crear manualmente un envío físico o bien el puerto de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-106">If you import this binding file, you do not have to manually create a physical send or receive port.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="f0264-107">Al usar el [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)], si no especifica un valor para una propiedad de enlace de tipo cadena y cuyo valor predeterminado es null, que enlaza la propiedad no estará disponible en el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-107">While using the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)], if you do not specify a value for a binding property of type string and whose default value is null then that binding property will not be available in the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-108">Se deben agregar manualmente la propiedad de enlace y su valor en el archivo de enlace, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-108">You must manually add the binding property and its value in the binding file, if required.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0264-109">Crear un puerto mediante el archivo de enlace de puerto siempre crea un puerto de envío bidireccional o puerto de recepción unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-109">Creating a port using the port binding file always creates a two-way send port or a one-way receive port.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-110">Si desea crear un puerto de envío unidireccional, puede crearla manualmente siguiendo el procedimiento que se mencionan en [configurar manualmente un enlace de puerto físico al adaptador de Oracle E-Business](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/manually-configure-a-physical-port-binding-to-the-oracle-e-business-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-110">If you want to create a one-way send port, you can create it manually by following the procedure mentioned in [Manually Configuring a Physical Port Binding to the Oracle E-Business Adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/manually-configure-a-physical-port-binding-to-the-oracle-e-business-adapter.md).</span></span> <span data-ttu-id="f0264-111">O bien puede seguir las soluciones alternativas que se documentan en este tema para modificar el archivo de enlace de puerto para crear puertos de envío unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-111">Or you can follow the workarounds documented in this topic to modify the port binding file to create one-way send ports.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f0264-112">Para operaciones de entrada, el archivo de enlace de puerto siempre creará un puerto de recepción unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-112">For inbound operations, the port binding file will always create a one-way receive port.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-113">Esto es porque el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] solo admite unidireccional puerto de recepción para operaciones de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-113">This is because the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] only supports one-way receive port for inbound operations.</span></span>  
> 
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="f0264-114">Mediante el [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] no crea un archivo de enlace de puerto con el que puede crear un puerto de WCF-OracleEBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-114">Using the [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] does not create a port binding file using which you can create a WCF-OracleEBS port.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-115">Sin embargo, se podrían realizar algunos cambios en el archivo de enlace de puerto generado por el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] y usarlo para crear un puerto de WCF-OracleEBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-115">However, you could make some changes to the port binding file generated by the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] and use it to create a WCF-OracleEBS port.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-116">Para obtener más información, consulte [configurar un puerto de WCF-OracleEBS mediante el puerto de enlace archivo generado utilizando Consume Adapter Service complemento](#BKMK_ModifyBinding).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-116">For more information, see [Configuring a WCF-OracleEBS Port Using the Port Binding File Generated Using Consume Adapter Service Add-in](#BKMK_ModifyBinding).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0264-117">A continuación se muestran algunos puntos clave que debe conocer en relación con el enlace de archivos que el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] genera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-117">Following are some key points that you must understand with respect to the binding file that the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] generates:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f0264-118">Los archivos se crean con una convención de nomenclatura específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-118">The files are created with a specific naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-119">Si ha generado los metadatos para las operaciones de salida, es decir, para enviar mensajes a Oracle E-Business Suite, el nombre del archivo es WcfSendPort_OracleEBSBinding_Custom.bindinginfo.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-119">If you generated metadata for outbound operations, that is, to send messages to Oracle E-Business Suite, the name of the file is WcfSendPort_OracleEBSBinding_Custom.bindinginfo.xml.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="f0264-120">Si genera los metadatos para operaciones de entrada, es decir, para recibir mensajes de Oracle E-Business Suite, el nombre del archivo es WcfReceivePort_OracleEBSBinding_Custom.bindinginfo.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-120">If you generated metadata for inbound operations, that is, to receive messages from Oracle E-Business Suite, the name of the file is WcfReceivePort_OracleEBSBinding_Custom.bindinginfo.xml.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f0264-121">El archivo contiene información sobre la configuración de enlace, el tipo de enlace, el URI del extremo y la acción de puerto basándose en las operaciones para el que se generan los metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-121">The file contains information about the binding configuration, the binding type, the endpoint URI, and the port action based on the operations for which metadata was generated.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-122">Al importar este archivo de enlace en la aplicación de BizTalk para crear un puerto, toda la información pertinente necesaria para configurar un puerto físico se establece automáticamente en el puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-122">When you import this binding file into your BizTalk application to create a port, all the relevant information required to configure a physical port is automatically set on the port.</span></span>  
  
  > [!IMPORTANT]
  >  <span data-ttu-id="f0264-123">De forma predeterminada, se asigna la acción en el puerto de envío para el nombre de la operación para el que genera los metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-123">By default, the action on the send port is mapped to the operation name for which you generated metadata.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-124">Por ejemplo, si genera los metadatos de la operación de inserción en la tabla de interfaz (por ejemplo, FA_BOOKS), la acción en el puerto se establece en `<Operation Name="Insert" Action="InterfaceTables/Insert/OFA/FA/FA_BOOKS" />`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-124">For example, if you generate metadata for the Insert operation on the interface table (e.g. FA_BOOKS), the action on the port is set to `<Operation Name="Insert" Action="InterfaceTables/Insert/OFA/FA/FA_BOOKS" />`.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-125">Sin embargo, el nombre de la operación en el puerto de envío lógico que se crea en la orquestación de BizTalk no puede ser el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-125">However, the operation name on the logical send port you create in the BizTalk orchestration might not be the same.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-126">Debe asegurarse de que el nombre de operación en la lógica de envío puerto (en la orquestación de BizTalk) y puerto de envío físico (en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración) son los mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-126">You must ensure that the operation name in the logical send port (in the BizTalk orchestration) and the physical send port (in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console) are the same.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-127">De lo contrario, recibirá un error al enviar mensajes a Oracle E-Business Suite a través del puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-127">If not, you will receive an error while sending messages to Oracle E-Business Suite through the send port.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f0264-128">Solo deberá proporcionar las credenciales para el puerto para conectarse a Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-128">You only need to provide the credentials for the port to connect to Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-129">Aunque el archivo de enlace conservar el nombre de usuario con la que se va a conectar, por motivos de seguridad del archivo de enlace no contiene la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-129">Although the binding file does retain the user name with which to connect, for security reasons the binding file does not contain the password.</span></span>  
  
## <a name="key-considerations-for-using-the-port-binding-file"></a><span data-ttu-id="f0264-130">Consideraciones claves para usar el archivo de enlace de puerto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-130">Key Considerations for Using the Port Binding File</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f0264-131">Al importar el archivo de enlace, es posible que obtenga un mensaje de diálogo que le informa que el nombre de la aplicación de BizTalk en el archivo de enlace no coincide con el nombre de la aplicación a la que va a importar el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-131">When you import the binding file, you might get a dialog message informing that the BizTalk application name in the binding file does not match the application name to which you are importing the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-132">Puede ignorar este mensaje y continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-132">You can safely ignore this message and continue.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f0264-133">El archivo de enlace también contiene los nombres de los puertos y ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-133">The binding file also contains names of ports and receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-134">Si la aplicación de BizTalk al que va a importar el archivo de enlace crea un puerto o una ubicación de recepción que tiene el mismo nombre que un puerto ya existente en la misma aplicación de BizTalk, obtendrá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-134">If the BizTalk application to which you are importing the binding file creates a port or a receive location that has the same name as an already existing port in the same BizTalk application, you will get an error.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-135">Debe editar manualmente el archivo de enlace para especificar un nombre único para los puertos o las ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-135">You must manually edit the binding file to specify a unique name for the ports or receive locations.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f0264-136">El archivo de enlace también contiene información sobre el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-136">The binding file also contains information about the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-137">Si el archivo de enlace crea una ubicación de recepción que tiene el mismo URI de recepción como una ubicación de recepción ya existente en la misma aplicación de BizTalk, obtendrá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-137">If the binding file creates a receive location that has the same receive URI as an already existing receive location in the same BizTalk application, you will get an error.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-138">Debe editar manualmente el archivo de enlace para especificar un URI único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-138">You must manually edit the binding file to specify a unique URI.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f0264-139">De forma predeterminada, el archivo de enlace de puerto para las operaciones de salida siempre contiene definiciones para un puerto de envío bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-139">By default, the port binding file for outbound operations always contains definitions for a two-way send port.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-140">Al importar este archivo en una aplicación de BizTalk, crea un puerto de envío bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-140">When you import this file in a BizTalk application, it creates a two-way send port.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-141">Sin embargo, puede que tenga una orquestación que tiene un puerto de envío unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-141">However, you may have an orchestration that has a one-way send port.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-142">Por lo tanto, al configurar una orquestación de este tipo y usar el puerto que se crea al importar el archivo de enlace, el puerto no está disponible en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-142">So, when you configure such an orchestration and use the port created by importing the binding file, the port is not available in the list.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-143">Esto sucede porque el puerto lógico que creó como parte de la orquestación es un puerto unidireccional, mientras que el puerto físico que creó en la orquestación es un puerto bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-143">This happens because the logical port you created as part of the orchestration is a one-way port while the physical port created in the orchestration is a two-way port.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-144">En tales casos, puede editar el archivo de enlace para que los cambios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-144">In such cases, you can edit the binding file to make the following changes:</span></span>  
  
  |<span data-ttu-id="f0264-145">Para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-145">For this</span></span>|<span data-ttu-id="f0264-146">Haga esto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-146">Do this</span></span>|  
  |--------------|-------------|  
  |<span data-ttu-id="f0264-147">Para editar el archivo de enlace de puerto para configurar un puerto de envío unidireccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-147">To edit the port binding file to configure a one-way send port</span></span>|<span data-ttu-id="f0264-148">1.  En el extracto siguiente, cambie el valor de la **IsTwoWay** propiedad **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-148">1.  In the following excerpt, change the value of the **IsTwoWay** property to **false**.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-149">Originalmente, se establece en **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-149">Originally, this is set to **true**.</span></span><br />     `<SendPort Name="port_name" IsStatic="true" IsTwoWay="false " BindingOption="0">`<br /><span data-ttu-id="f0264-150">2.  Comente los extractos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-150">2.  Comment out the following excerpts:</span></span><br />     `<ReceivePipeline Name="Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines.XMLReceive"   FullyQualifiedName="Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines.XMLReceive,   Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines, Version=3.0.1.0, Culture=neutral,   PublicKeyToken= token" Type="1" TrackingOption="None" Description=""/>`<br />     `<ReceivePipelineData xsi:nil="true" />`|  
  
  > [!IMPORTANT]
  >  <span data-ttu-id="f0264-151">Para operaciones de entrada, el archivo de enlace de puerto siempre creará un puerto de recepción unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-151">For inbound operations, the port binding file will always create a one-way receive port.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-152">Esto es porque el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] solo admite unidireccional puerto de recepción para operaciones de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-152">This is because the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] only supports one-way receive port for inbound operations.</span></span>  
  
##  <a name="BKMK_ModifyBinding"></a> <span data-ttu-id="f0264-153">Configurar un puerto de WCF-OracleEBS mediante el archivo de enlace de puerto generado mediante Consume Adapter Service complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-153">Configuring a WCF-OracleEBS Port Using the Port Binding File Generated Using Consume Adapter Service Add-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0264-154">El [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] crea un archivo de enlace de puerto que se puede importar en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-154">The [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] creates a port binding file that you can import in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-155">Puede usar el mismo archivo de enlace de puerto para crear también el puerto de BizTalk WCF-OracleEBS en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-155">You can use the same port binding file to also create the BizTalk WCF-OracleEBS port in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-156">Sin embargo, antes de crear el puerto de WCF-OracleEBS debe realizar las siguientes tareas para modificar el archivo de enlace de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-156">However, before creating WCF-OracleEBS port you must perform the following tasks to modify the port binding file.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="f0264-157">Abra el archivo de enlace de puerto en un editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-157">Open the port binding file in a text editor.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="f0264-158">Buscar y reemplazar "WCF-Custom" con el nombre con el que se ha agregado el adaptador de WCF-OracleEBS [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-158">Search and replace “WCF-Custom” with the name with which you added the WCF-OracleEBS adapter in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-159">Por ejemplo, si ha agregado el adaptador de WCF-OracleEBS como "OracleEBSAdapter", reemplace "WCF-Custom" con "OracleEBSAdapter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-159">For example, if you added the WCF-OracleEBS adapter as “OracleEBSAdapter”, replace “WCF-Custom” with “OracleEBSAdapter”.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="f0264-160">Busque el atributo "ConfigurationClsid" y sustituya el valor existente del atributo "F452BB15-7A0D-495d-9395-C630D3FD29CD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-160">Search for the “ConfigurationClsid” attribute, and replace the existing value of the attribute with “F452BB15-7A0D-495d-9395-C630D3FD29CD”.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="f0264-161">Guarde y cierre el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-161">Save and close the binding file.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="f0264-162">Importar el archivo de enlace en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-162">Import the binding file in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="f0264-163">Para obtener instrucciones sobre cómo importar el archivo de enlace, consulte [reutilizar enlaces del adaptador con Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/reuse-adapter-bindings-with-oracle-e-business-suite.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-163">For instructions on how to import the binding file, see [Reuse Adapter Bindings with Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/reuse-adapter-bindings-with-oracle-e-business-suite.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f0264-164">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-164">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="f0264-165">Bloques de creación para crear aplicaciones de Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0264-165">Building blocks to create Oracle E-Business Suite applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/building-blocks-to-create-oracle-e-business-suite-applications.md)