---
title: Conectarse a Oracle E-Business Suite mediante el adaptador | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 80ff31d4-be4c-42d7-a321-8f01b40dd71e
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7c8551c0f09d65d50b87248a6b0dc4030a612fc7
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="connect-to-oracle-e-business-suite-using-the-adapter"></a><span data-ttu-id="840ba-102">Conectarse a Oracle E-Business Suite mediante el adaptador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-102">Connect to Oracle E-Business Suite using the adapter</span></span>
<span data-ttu-id="840ba-103">El [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] ODP.NET 11.1.0.7 se utiliza para conectarse a Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-103">The [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] uses ODP.NET 11.1.0.7 to connect to Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-104">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] requiere que los clientes de adaptador proporcionar una cadena de conexión, llamada a la conexión Uniform Resource Identifier (URI), para conectarse a Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-104">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] requires adapter clients to provide a connection string, called the connection Uniform Resource Identifier (URI), to connect to the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-105">Internamente, el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] se conecta a la base de datos de Oracle subyacente a través de la dirección URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-105">Internally, the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] connects to the underlying Oracle database through the URI.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-106">Con un URI de conexión, los clientes de adaptador pueden especificar parámetros de conexión para conectarse a un sistema externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-106">With a connection URI, adapter clients can specify connection parameters to connect to an external system.</span></span>  

## <a name="connectivity-to-oracle-ebs"></a><span data-ttu-id="840ba-107">Conectividad con Oracle EBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-107">Connectivity to Oracle EBS</span></span>  
 <span data-ttu-id="840ba-108">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] permite a los clientes de adaptador para conectarse a Oracle E-Business Suite en las siguientes dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-108">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] enables adapter clients to connect to Oracle E-Business Suite in the following two ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="840ba-109">**Usar tnsnames.ora**: el URI proporcionado por el cliente del adaptador de conexión contiene solo el nombre de servicio de red especificado en el archivo tnsnames.ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-109">**Using tnsnames.ora**: The connection URI provided by the adapter client contains only the net service name specified in the tnsnames.ora file.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-110">El adaptador extrae los parámetros de conexión como nombre del servidor, nombre de servicio y el número de puerto de la entrada de nombre de servicio de red en el archivo tnsnames.ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-110">The adapter extracts the connection parameters such as server name, service name, and port number from the net service name entry in the tnsnames.ora file.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-111">Para utilizar este enfoque, el equipo que ejecuta al cliente de Oracle debe configurarse para incluir el nombre de servicio de red para la base de datos de Oracle en el archivo tnsnames.ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-111">To use this approach, the computer running the Oracle client must be configured to include the net service name for the Oracle database in the tnsnames.ora file.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="840ba-112">Debido a una limitación del cliente de Oracle, el **DataSourceName** parámetro (nombre de servicio de red) en el [crear el URI de conexión de SQL Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/create-the-sql-server-connection-uri.md) no puede contener más de 39 caracteres si va a realizar las operaciones en una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-112">Due to an Oracle Client limitation, the **DataSourceName** parameter (net service name) in the [Create the SQL Server connection URI](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/create-the-sql-server-connection-uri.md) cannot contain more than 39 characters if you are performing operations in a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-113">Por lo tanto, asegúrese de que el valor especificado para la **DataSourceName** parámetro es menor o igual a 39 caracteres si va a realizar las operaciones en una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-113">Therefore, make sure that the value specified for the **DataSourceName** parameter is less than or equal to 39 characters if you will be performing operations in a transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="840ba-114">**Sin usar tnsnames.ora**: el URI proporcionado por los clientes de adaptador de conexión contiene los parámetros de conexión como nombre del servidor, nombre de servicio y el número de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-114">**Without using tnsnames.ora**: The connection URI provided by the adapter clients contains the connection parameters such as server name, service name, and port number.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-115">En este caso, el nombre de servicio de red en el archivo tnsnames.ora, o en el archivo tnsnames.ora real, no necesita estar presente en el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-115">In this case, the net service name in the tnsnames.ora file, or the actual tnsnames.ora file itself, does not need to be present on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-116">Esto resulta útil si tiene un gran número de usuarios que se conectan a la base de datos de Oracle en su organización, y agregar o actualizar los servidores no lleva a agregar o actualizar manualmente los detalles de conexión en el archivo tnsnames.ora en cada equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-116">This is helpful when you have a large number of users connecting to the Oracle database in your organization, and adding/updating servers does not lead to manually adding/updating the connection details in the tnsnames.ora file on every client computer.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="840ba-117">No se admite este modo de conectividad si va a realizar las operaciones en una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-117">This mode of connectivity is not supported if you are performing operations in a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-118">Esto es debido a una limitación del cliente de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-118">This is due to a limitation of Oracle Client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="840ba-119">Para obtener más información sobre cómo conectarse a Oracle E-Business Suite, consulte [crear una conexión a Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/create-a-connection-to-oracle-e-business-suite.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-119">For more information about connecting to Oracle E-Business Suite, see [Create a Connection to the Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/create-a-connection-to-oracle-e-business-suite.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="840ba-120">Asegúrese de que cumple con las normas de seguridad al establecer una conexión con Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-120">Make sure you comply with the security guidelines when establishing a connection with Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-121">Vea [proteger la aplicación de Oracle EBS](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/secure-your-oracle-ebs-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-121">See [Secure your Oracle EBS application](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/secure-your-oracle-ebs-applications.md).</span></span>
  
## <a name="enter-client-credentials"></a><span data-ttu-id="840ba-122">Escriba las credenciales del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-122">Enter client credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="840ba-123">En [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], puede proporcionar credenciales para conectarse a Oracle E-Business Suite en las dos ubicaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-123">In [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], you can provide credentials to connect to Oracle E-Business Suite in the following two places:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="840ba-124">En el **seguridad** pestaña en el **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-124">On the **Security** tab in the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-125">Puede encontrar este cuadro de diálogo en el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], o [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-125">You can find this dialog box in the  [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], or [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="840ba-126">En el **OracleUserName** y **OraclePassword** propiedades de enlace el **propiedades de enlace** pestaña en el **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-126">In the **OracleUserName** and **OraclePassword** binding properties on the **Binding Properties** tab in the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-127">Puede encontrar este cuadro de diálogo en el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], o [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-127">You can find this dialog box in the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], or [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="840ba-128">En este caso, las credenciales se almacenan en texto sin formato en el archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-128">In this case, the credentials are stored in plain text in the binding file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="840ba-129">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] expone la **ClientCredentialType** enlaza la propiedad que le permite especificar el conjunto de credenciales (Oracle E-Business Suite o base de datos de Oracle) que se usará para conectarse a Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-129">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] exposes the **ClientCredentialType** binding property that allows you to specify the set of credentials (Oracle E-Business Suite or Oracle database) that will be used to connect to Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="840ba-130">Para conectarse utilizando las credenciales de la base de datos de Oracle, especifique la **ClientCredentialType** enlaza la propiedad como **base de datos**y, a continuación, en la **seguridad** ficha, especifique el las credenciales en la base de datos la **nombre de usuario** y **contraseña** cuadros de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-130">To connect using the Oracle database credentials, specify the **ClientCredentialType** binding property as **Database**, and then, on the **Security** tab, specify the database credentials in the **User name** and **Password** text boxes.</span></span>  <span data-ttu-id="840ba-131">Si va a realizar operaciones en cualquiera de los artefactos de Oracle E-Business Suite (tabla de interfaz, vista de la interfaz, programa simultáneo, conjunto de solicitud o API de PL/SQL de Oracle E-Business Suite), también debe proporcionar las credenciales de Oracle E-Business Suite en el **OracleUserName** y **OraclePassword** propiedades de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-131">If you will be performing operations on any of the Oracle E-Business Suite artifacts (interface table, interface view, concurrent program, request set, or Oracle E-Business Suite PL/SQL APIs), you must also provide the Oracle E-Business Suite credentials in the **OracleUserName** and **OraclePassword** binding properties.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="840ba-132">Para conectarse con credenciales de Oracle E-Business Suite, especifique la **ClientCredentialType** enlaza la propiedad como **EBusiness**y, a continuación, especifique las credenciales de Oracle E-Business Suite en el  **Nombre de usuario** y **contraseña** cuadros de texto en el **seguridad** ficha. También debe especificar las credenciales de la base de datos de Oracle para el **OracleUserName** y **OraclePassword** propiedades de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-132">To connect using Oracle E-Business Suite credentials, specify the **ClientCredentialType** binding property as **EBusiness**, and then specify Oracle E-Business Suite credentials in the **User name** and **Password** text boxes on the **Security** tab. You must also specify the Oracle database credentials for the **OracleUserName** and **OraclePassword** binding properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="840ba-133">Para obtener más información acerca de cómo especificar las credenciales del cliente, consulte [configurar las credenciales de inicio de sesión para Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-sign-in-credentials-for-the-oracle-e-business-suite.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-133">For more information about specifying client credentials, see [Configure the sign-in Credentials for the Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-sign-in-credentials-for-the-oracle-e-business-suite.md).</span></span>  
  
## <a name="using-windows-authentication"></a><span data-ttu-id="840ba-134">Con la autenticación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-134">Using Windows authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="840ba-135">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] es compatible con la autenticación de Windows al conectarse a Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-135">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] supports Windows Authentication while connecting to Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-136">Con la autenticación de Windows, los clientes de adaptador pueden determinar la identidad de un usuario en función de las credenciales de inicio de sesión de Windows y pueden aprovechar la seguridad integrada del entorno de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-136">With Windows Authentication, the adapter clients can determine a user’s identity based on Windows logon credentials, and can leverage the built-in security of the Windows environment.</span></span> <span data-ttu-id="840ba-137">Para obtener información sobre cómo conectarse a Oracle E-Business Suite mediante la autenticación de Windows, vea [conectarse a Oracle E-Business Suite Using Windows Authentication](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/connect-to-oracle-e-business-suite-using-windows-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-137">For information about connecting to Oracle E-Business Suite by using Windows Authentication, see [Connect  to Oracle E-Business Suite Using Windows Authentication](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/connect-to-oracle-e-business-suite-using-windows-authentication.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="840ba-138">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-138">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="840ba-139">Comprender el adaptador de BizTalk para Oracle E-Business palo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="840ba-139">Understand BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suit</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/understand-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite.md)