---
title: "Crear una conexión a Oracle E-Business Suite | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: eeeab604-155e-4806-b77a-45319a3f8cc0
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5ffdfdc8810024e331598211529f3a594e0169f5
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="create-a-connection-to-oracle-e-business-suite"></a><span data-ttu-id="dc2e5-102">Crear una conexión a Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-102">Create a connection to Oracle E-Business Suite</span></span>
<span data-ttu-id="dc2e5-103">El [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] es un [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] enlace personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-103">The [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] is a [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] custom binding.</span></span> <span data-ttu-id="dc2e5-104">Por lo tanto, habilita la comunicación con Oracle E-Business Suite a través de una dirección de extremo WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-104">As such, it enables communication to Oracle E-Business Suite through a WCF endpoint address.</span></span> <span data-ttu-id="dc2e5-105">En WCF, la dirección del extremo identifica la ubicación de un servicio de red y normalmente se expresa como un identificador uniforme de recursos (URI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-105">In WCF the endpoint address identifies the network location of a service and is typically expressed as a Uniform Resource Identifier (URI).</span></span> <span data-ttu-id="dc2e5-106">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] expresa esta ubicación como un URI, que contiene las propiedades de conexión que el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] se utiliza para establecer una conexión a Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-106">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] expresses this location as a connection URI, which contains properties that the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] uses to establish a connection to Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="dc2e5-107">Debe especificar un URI de conexión al que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-107">You must specify a connection URI when you:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc2e5-108">Crear un generador de canales o un agente de escucha del canal mediante el modelo de canal WCF o cuando se crea un host de servicio o cliente WCF mediante el modelo de servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-108">Create a channel factory or a channel listener using the WCF channel model or when you create a WCF client or service host using the WCF service model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc2e5-109">Crear un enlace de puerto físico en un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-109">Create a physical port binding in a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc2e5-110">Use la [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] para generar una clase de cliente WCF o una interfaz de servicio WCF para una solución de modelo de servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-110">Use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] to generate a WCF client class or WCF service interface for a WCF service model solution.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc2e5-111">Use la [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] para recuperar los esquemas de mensaje desde el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] para una solución de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-111">Use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] to retrieve message schemas from the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] for a BizTalk Server solution.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc2e5-112">Usar la herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel (svcutil.exe) para generar una clase de cliente WCF o una interfaz de servicio WCF para una solución de modelo de servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-112">Use the ServiceModel Metadata Utility tool (svcutil.exe) to generate a WCF client class or WCF service interface for a WCF service model solution.</span></span>  

## <a name="ways-to-connect-to-oracle"></a><span data-ttu-id="dc2e5-113">Métodos para conectarse a Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-113">Ways to connect to Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc2e5-114">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] admite dos formas de establecer una conexión con la base de datos de Oracle subyacente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-114">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] supports two ways of establishing a connection to the underlying Oracle database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc2e5-115">**Usar tnsnames.ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-115">**Using tnsnames.ora**.</span></span> <span data-ttu-id="dc2e5-116">En este enfoque, el URI proporcionado por el cliente del adaptador de conexión contiene solo el nombre de servicio de red especificado en el archivo tnsnames.ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-116">In this approach, the connection URI provided by the adapter client contains only the net service name entered in the tnsnames.ora file.</span></span> <span data-ttu-id="dc2e5-117">El adaptador extrae los parámetros de conexión, como el nombre del servidor, nombre de servicio, número de puerto y así sucesivamente, de la entrada de nombre de servicio de red en el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-117">The adapter extracts the connection parameters, such as server name, service name, port number, and so on, from the net service name entry in the file.</span></span> <span data-ttu-id="dc2e5-118">Para utilizar este enfoque, el equipo que ejecuta al cliente de Oracle debe configurarse para incluir el nombre de servicio de red para la base de datos de Oracle en el archivo tnsnames.ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-118">To use this approach, the computer running the Oracle client must be configured to include the net service name for the Oracle database in the tnsnames.ora file.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="dc2e5-119">Debido a una limitación del cliente de Oracle, el **DataSourceName** parámetro (nombre de servicio de red) en el [crear el URI de conexión de Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/create-the-oracle-e-business-suite-connection-uri.md) no puede contener más de 39 caracteres si está realizar operaciones en una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-119">Due to an Oracle Client limitation, the **DataSourceName** parameter (net service name) in the [Create the Oracle E-Business Suite connection URI](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/create-the-oracle-e-business-suite-connection-uri.md) cannot contain more than 39 characters if you are performing operations in a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="dc2e5-120">Por lo tanto, si va a realizar las operaciones en una transacción, asegúrese de que el **DataSourceName** valor del parámetro es menor o igual a 39 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-120">Therefore, if you are performing operations in a transaction, make sure that the **DataSourceName** parameter value is less than or equal to 39 characters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc2e5-121">**Sin usar tnsnames.ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-121">**Without using tnsnames.ora**.</span></span> <span data-ttu-id="dc2e5-122">En este enfoque, los clientes de adaptador escriba los parámetros de conexión directamente en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-122">In this approach, the adapter clients enter the connection parameters directly in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="dc2e5-123">Esto no requiere el nombre de servicio de red que esté presente en el archivo tnsnames.ora en el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-123">This does not require the net service name to be present in the tnsnames.ora file on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="dc2e5-124">Este enfoque no requiere incluso el archivo tnsnames.ora debe estar presente en el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-124">This approach does not even require the tnsnames.ora file to be present on the client computer.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="dc2e5-125">No se admite este modo de conectividad si va a realizar las operaciones en una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-125">This mode of connectivity is not supported if you are performing operations in a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="dc2e5-126">Esto es debido a una limitación del cliente de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-126">This is due to a limitation of Oracle Client.</span></span>  

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="dc2e5-127">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-127">In this section</span></span>    
 <span data-ttu-id="dc2e5-128">Los temas siguientes describen cómo establecer una conexión entre el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] y Oracle E-Business Suite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-128">The following topics describe how to establish a connection between the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] and Oracle E-Business Suite:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc2e5-129">[Configurar el cliente de Oracle para el adaptador de E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-oracle-client-for-the-e-business-suite-adapter.md): información sobre el uso de tnsnames.ora a cconfiguring el cliente de Oracle (necesario solo si se usa el tnsnames.ora para establecer la conexión)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-129">[Configure the Oracle client for the E-Business Suite adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-oracle-client-for-the-e-business-suite-adapter.md): Information about using tnsnames.ora to cconfiguring the Oracle client (required only if using the tnsnames.ora to establish the connection)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc2e5-130">[Crear el URI de conexión de Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/create-the-oracle-e-business-suite-connection-uri.md): obtener información acerca de las propiedades de conexión y la estructura de lo URI de conexión de Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-130">[Create the Oracle E-Business Suite connection URI](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/create-the-oracle-e-business-suite-connection-uri.md): Information about the connection properties and the structure of the Oracle E-Business Suite connection URI</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="dc2e5-131">[Conectarse a Oracle E-Business Suite mediante la autenticación de Windows](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/connect-to-oracle-e-business-suite-using-windows-authentication.md): obtener información sobre cómo conectarse a Oracle mediante la autenticación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2e5-131">[Connect to Oracle E-Business Suite using Windows Authentication](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/connect-to-oracle-e-business-suite-using-windows-authentication.md): Information about connecting to Oracle using Windows Authentication</span></span>
  