---
title: "Generar un cliente de WCF o un contrato de servicio WCF de artefactos de la solución de Oracle E-Business Suite | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c7ffd857-a177-423a-ae83-685d11b7aec6
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bc7fb7dc0df1c2cbf4c4f8b1118cba07df6c7231
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="generate-a-wcf-client-or-a-wcf-service-contract-for-oracle-e-business-suite-solution-artifacts"></a><span data-ttu-id="defa5-102">Generar un cliente de WCF o un contrato de servicio WCF de artefactos de la solución de Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-102">Generate a WCF client or a WCF service contract for Oracle E-Business Suite solution artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="defa5-103">Puede usar el [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] para generar una clase de cliente WCF o un contrato de servicio WCF (interfaz) destinada a operaciones seleccionadas en artefactos de Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-103">You can use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] to generate a WCF client class or a WCF service contract (interface) targeted at selected operations on Oracle E-Business Suite artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-104">También puede usar el contrato de servicio WCF; o ServiceModel Metadata Utility Tool (svcutil.exe) para generar la clase de cliente WCF Sin embargo, la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] expone la funcionalidad de la herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel mediante una interfaz estándar de Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-104">You can also use the ServiceModel Metadata Utility Tool (svcutil.exe) to generate the WCF client class or WCF service contract; however, the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] exposes the functionality of the ServiceModel Metadata Utility Tool through a standard Microsoft Windows interface.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-105">También proporciona capacidades de exploración y búsqueda que no están disponibles con la herramienta svcutil.exe, y genera un archivo de configuración basado en las propiedades de enlace que seleccione al conectarse a Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-105">It also provides browse and search capabilities that are not available with the svcutil.exe tool, and it generates a configuration file based on the binding properties that you select when you connect to the Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
## <a name="generating-a-client-class-by-using-the-add-adapter-service-reference-plug-in"></a><span data-ttu-id="defa5-106">Generar una clase de cliente mediante el Agregar referencia de servicio de adaptador complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-106">Generating a Client Class by Using the Add Adapter Service Reference Plug-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="defa5-107">Realice los pasos siguientes para generar una clase de cliente WCF mediante el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-107">Perform the following steps to generate a WCF client class by using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="to-generate-a-wcf-client-class"></a><span data-ttu-id="defa5-108">Para generar una clase de cliente WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-108">To generate a WCF client class</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="defa5-109">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] el Explorador de soluciones, haga clic en el proyecto y, a continuación, haga clic en **Agregar referencia de servicio de adaptador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-109">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer, right-click your project, and then click **Add Adapter Service Reference**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="defa5-110">Después de la **Agregar referencia de servicio de adaptador** abre el cuadro de diálogo, siga los pasos descritos en [recuperación de metadatos para las operaciones de Oracle E-Business Suite en Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md) para conectarse a Oracle E-Business Suite y Examinar y buscar las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-110">After the **Add Adapter Service Reference** dialog box opens, follow the steps in [Retrieving Metadata for Oracle E-Business Suite Operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md) to connect to the Oracle E-Business Suite and browse and search for operations.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-111">Para crear una clase de cliente WCF para las operaciones que seleccionó, asegúrese de que **Client (Outbound operations)** está seleccionado en el **seleccione el tipo de contrato** lista desplegable (es decir, el valor predeterminado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-111">To create a WCF client class for the operations that you select, be sure that **Client (Outbound operations)** is selected from the **Select contract type** drop-down list (this is the default).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="defa5-112">Después de seleccionar todas las operaciones que desea que tienen como destino, haga clic en **Aceptar** para generar la clase de cliente WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-112">After you select all of the operations that you want to target, click **OK** to generate the WCF client class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="defa5-113">El [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] agrega dos archivos al proyecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-113">The [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] adds two files to your project:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defa5-114">**OracleEBSBindingClient.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-114">**OracleEBSBindingClient.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-115">Este archivo contiene el generado WCF cliente clase y código auxiliar para las operaciones que seleccionó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-115">This file contains the generated WCF client class and helper code for the operations that you selected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defa5-116">**App.config**. Este archivo contiene una configuración de enlace y las configuraciones de punto de conexión de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-116">**app.config**. This file contains a binding configuration and client endpoint configurations.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-117">Estas configuraciones se basan en las selecciones que realizó al configurar el enlace y la conexión para el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-117">These configurations are based on the selections you made when you configured the binding and connection for the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="defa5-118">Al usar el [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], si no especifica un valor para una propiedad de enlace de tipo cadena y cuyo valor predeterminado es null, a continuación, que enlaza la propiedad no estará disponible en el archivo app.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-118">While using the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], if you do not specify a value for a binding property of type string and whose default value is null then that binding property will not be available in the app.config file.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-119">Debe agregar manualmente la propiedad de enlace y su valor en el archivo app.config, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-119">You must manually add the binding property and its value in the app.config file, if required.</span></span>  
  
## <a name="generating-a-wcf-service-contract-by-using-the-add-adapter-service-reference-plug-in"></a><span data-ttu-id="defa5-120">Generar un contrato de servicio WCF mediante el Agregar referencia de servicio de adaptador complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-120">Generating a WCF Service Contract by Using the Add Adapter Service Reference Plug-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="defa5-121">El adaptador expone las operaciones de entrada para habilitar Oracle E-Business Suite enviar mensajes a un cliente de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-121">The adapter exposes inbound operations to enable Oracle E-Business Suite to send messages to an adapter client.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-122">Para estas operaciones debe generar un contrato de servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-122">For such operations you must generate a WCF service contract.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-123">Esta sección proporciona información sobre cómo generar un contrato de servicio para operaciones de entrada expuestos por el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-123">This section provides information on how to generate a service contract for inbound operations exposed by the adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="defa5-124">Realice los pasos siguientes para generar un contrato de servicio WCF mediante el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-124">Perform the following steps to generate a WCF service contract by using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="to-generate-a-wcf-service-contract-for-inbound-operations"></a><span data-ttu-id="defa5-125">Para generar un contrato de servicio WCF para operaciones de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-125">To generate a WCF service contract for inbound operations</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="defa5-126">En [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] el Explorador de soluciones, haga clic en el proyecto y, a continuación, haga clic en **Agregar referencia de servicio de adaptador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-126">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer, right-click your project, and then click **Add Adapter Service Reference**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="defa5-127">Después de la **Agregar referencia de servicio de adaptador** abre el cuadro de diálogo, siga los pasos descritos en [recuperación de metadatos para las operaciones de Oracle E-Business Suite en Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md) para conectarse a Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-127">After the **Add Adapter Service Reference** dialog box opens, follow the steps in [Retrieving Metadata for Oracle E-Business Suite Operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md) to connect to the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-128">Hay varias propiedades de enlace y una propiedad URI que se puede establecer cuando se conecta a Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-128">There are several binding properties and a URI property that you may want to set when you connect to the Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="defa5-129">Después de haberse conectado a Oracle E-Business Suite, seleccione **(operaciones de entrada) de servicio** desde el **seleccione el tipo de contrato** lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-129">After you have connected to the Oracle E-Business Suite, select **Service (Inbound operations)** from the **Select contract type** drop-down list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="defa5-130">En el **seleccione una categoría de** cuadro, vaya a la operación de entrada para el que desea generar el contrato de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-130">In the **Select a category** box, browse to the inbound operation for which you want to generate the service contract.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-131">Por ejemplo, para **notificación** operación, haga clic en el nodo raíz (**/**), seleccione **notificación** desde el **categorías disponibles y operaciones** cuadro y, a continuación, haga clic en **agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-131">For example, for **Notification** operation, click the root node (**/**), select **Notification** from the **Available categories and operations** box, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-132">Para obtener instrucciones sobre cómo buscar operaciones entrantes, consulte [exploración, búsqueda y recuperación de metadatos para las operaciones de Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/browse-search-and-get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-132">For instructions on how to browse for inbound operations, see [Browse, Search, and Retrieving Metadata for Oracle E-Business Suite Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/browse-search-and-get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="defa5-133">Para generar el contrato de servicio WCF para la operación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-133">To generate the WCF service contract for the operation, click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="defa5-134">El [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] agrega tres archivos al proyecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-134">The [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] adds three files to your project:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defa5-135">**OracleEBSBindingInterface.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-135">**OracleEBSBindingInterface.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-136">Este archivo contiene el WCF generado contrato (interfaz) y código auxiliar para la operación de entrada de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-136">This file contains the generated WCF service contract (interface) and helper code for the inbound operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defa5-137">**OracleEBSBindingService.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-137">**OracleEBSBindingService.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-138">Este archivo contiene una clase que implementa la interfaz definida en OracleDBBindingInterface.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-138">This file contains a class that implements the interface defined in OracleDBBindingInterface.cs.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-139">Puede implementar la lógica de negocios que procesa los registros devueltos por la operación de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-139">You can implement the business logic that processes the records returned by the inbound operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="defa5-140">**App.config**. Este archivo contiene una configuración de enlace, comportamientos de punto de conexión y configuración de extremo de servicio que se basan en las selecciones que realizó al configurar el enlace y la conexión para el [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-140">**app.config**. This file contains a binding configuration, endpoint behaviors, and service endpoint configuration that are based on the selections you made when you configured the binding and connection for the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="defa5-141">Al usar el [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], si no especifica un valor para una propiedad de enlace de tipo cadena y cuyo valor predeterminado es null, a continuación, que enlaza la propiedad no estará disponible en el archivo app.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-141">While using the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], if you do not specify a value for a binding property of type string and whose default value is null then that binding property will not be available in the app.config file.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-142">Debe agregar manualmente la propiedad de enlace y su valor en el archivo app.config, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-142">You must manually add the binding property and its value in the app.config file, if required.</span></span>  
  
## <a name="using-svcutilexe-to-generate-a-wcf-client-class-or-a-wcf-service-contract"></a><span data-ttu-id="defa5-143">Utilizar svcutil.exe para generar una clase de cliente WCF o un contrato de servicio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-143">Using svcutil.exe to Generate a WCF Client Class or a WCF Service Contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="defa5-144">Puede utilizar svcutil.exe para generar una clase de cliente WCF o una interfaz de servicio WCF para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-144">You can use svcutil.exe to generate a WCF client class or a WCF service interface for your application.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-145">Debe configurar svcutil.exe para usarlo con la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-145">You must configure svcutil.exe to use it with the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="defa5-146">Svcutil.exe genera la clase de cliente WCF o el contrato de servicio WCF en un archivo de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-146">Svcutil.exe generates the WCF client class or WCF service contract in an output file.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-147">El nombre de archivo predeterminado es output.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-147">The default file name is output.cs.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-148">Debe incluir manualmente este archivo en su [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-148">You must manually include this file in your [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="defa5-149">Para obtener más información acerca de svcutil.exe, vea [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139432](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139432).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defa5-149">For more information about svcutil.exe, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139432](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139432).</span></span>