---
title: Controlar las transacciones con el adaptador de Oracle E-Business Suite | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b443be9d-a93d-4836-8717-5ee9dad4442f
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7d3d9946db7ea9ec1e9d035aa34081c1a11c113e
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2017
ms.locfileid: "26005189"
---
# <a name="handle-transactions-with-the-oracle-e-business-suite-adapter"></a><span data-ttu-id="aa1f3-102">Controlar las transacciones con el adaptador de Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-102">Handle transactions with the Oracle E-Business Suite adapter</span></span>
[!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)]<span data-ttu-id="aa1f3-103">no se inicia una transacción al realizar una operación en Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-103"> does not initiate a transaction while performing an operation in Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="aa1f3-104">En su lugar, el adaptador realiza las operaciones mediante el contexto de transacción proporcionado por los clientes de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-104">Instead, the adapter performs the operations using the transaction context provided by the adapter clients.</span></span> <span data-ttu-id="aa1f3-105">Para poder realizar operaciones en una transacción usando el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-105">In order to perform operations in a transaction using the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], you must:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aa1f3-106">Habilitar transacciones en los clientes de adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-106">Enable transactions in the adapter clients.</span></span> <span data-ttu-id="aa1f3-107">Por ejemplo, para habilitar las transacciones en el servidor BizTalk Server, debe seleccionar la **Use Transaction** casilla de verificación en la **transacciones** área no cliente de la **mensajes** pestaña para un WCF-Custom o Puerto de WCF-OracleEBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-107">For example, to enable transactions in BizTalk Server, you must select the **Use Transaction** check box in the **Transactions** area of the **Messages** tab for a WCF-Custom or WCF-OracleEBS port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aa1f3-108">Establezca el valor de la **UseAmbientTransaction** enlazar la propiedad a **True** en el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-108">Set the value of the **UseAmbientTransaction** binding property to **True** in the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="aa1f3-109">Para obtener más información acerca de la propiedad de enlace, vea [obtener información sobre el adaptador de BizTalk para propiedades de enlace de Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-109">For more information about the binding property, see [Read about the BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite Binding Properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="aa1f3-110">Para usar el adaptador para realizar transacciones en Oracle E-Business Suite, debe tener instalado el **Oracle Services para Microsoft Transaction Server** componente, al instalar el cliente de Oracle, en el equipo que ejecuta el adaptador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-110">To use the adapter to perform transactions in Oracle E-Business Suite, you must have installed the **Oracle Services For Microsoft Transaction Server** component, while installing the Oracle client, on the computer running the adapter client.</span></span>  
  
## <a name="transactions-in-the-outbound-operations"></a><span data-ttu-id="aa1f3-111">Transacciones en las operaciones de salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-111">Transactions in the Outbound Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa1f3-112">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] realiza una operación de salida en una sola transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-112">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] performs an outbound operation in a single transaction.</span></span> <span data-ttu-id="aa1f3-113">Para operaciones compuestas, todas las operaciones se realizan en una única transacción, pero con diferentes conexiones de ODP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-113">For composite operations, all the operations are performed in a single transaction but using different ODP.NET connections.</span></span> <span data-ttu-id="aa1f3-114">Para obtener más información acerca de las operaciones de salida obtenidas por el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], consulte [¿cómo los metadatos de adaptador de superficie de Oracle E-Business Suite?](https://msdn.microsoft.com/library/dd788431.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-114">For more information about the outbound operations surfaced by the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], see [How Does the Adapter Surface Oracle E-Business Suite Metadata?](https://msdn.microsoft.com/library/dd788431.aspx).</span></span>  
  
## <a name="transactions-in-the-inbound-operations"></a><span data-ttu-id="aa1f3-115">Transacciones en las operaciones de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-115">Transactions in the Inbound Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa1f3-116">La [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] expone las dos operaciones de entrada siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-116">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] exposes the following two inbound operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aa1f3-117">**Sondeo**: la instrucción de sondeo y la instrucción de sondeo posterior (si se especifica) se ejecutan en una transacción, mientras que se ejecuta la instrucción de disponibilidad de los datos obtenidos en una transacción diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-117">**Polling**: The polling statement and the post-poll statement (if specified) are executed in a transaction, whereas, the polled data available statement is executed in a different transaction.</span></span> <span data-ttu-id="aa1f3-118">De forma similar, la instrucción de sondeo y la instrucción de sondeo posterior a la se ejecutan con la misma conexión ODP.NET, mientras que se ejecuta la instrucción disponibles de los datos obtenidos mediante una conexión de ODP.NET diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-118">Similarly, the polling statement and the post-poll statement are executed using the same ODP.NET connection, whereas, the polled data available statement is executed using a different ODP.NET connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aa1f3-119">**Notificación**: la operación de notificación se realiza en una transacción mediante una única conexión ODP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-119">**Notification**: The notification operation is performed in a transaction using a single ODP.NET connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa1f3-120">Para obtener más información acerca de las operaciones de entrada obtenidas por el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], consulte [¿cómo los metadatos de adaptador de superficie de Oracle E-Business Suite?](https://msdn.microsoft.com/library/dd788431.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-120">For more information about the inbound operations surfaced by the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], see [How Does the Adapter Surface Oracle E-Business Suite Metadata?](https://msdn.microsoft.com/library/dd788431.aspx).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aa1f3-121">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-121">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="aa1f3-122">El adaptador de BizTalk para Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa1f3-122">Understand BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/understand-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite.md)