---
title: "Operaciones en programas simultáneos | Documentos de Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: bbc40e4c-d5a1-4763-9683-09a744e5b656
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2bd7aae5d90c85e913c0e65a20f1d03e81c526e6
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="operations-on-concurrent-programs"></a><span data-ttu-id="3b13b-102">Operaciones en programas simultáneos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-102">Operations on Concurrent Programs</span></span>
<span data-ttu-id="3b13b-103">Programas simultáneos en Oracle E-Business Suite aparecen como operaciones en [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-103">Concurrent programs in Oracle E-Business Suite are surfaced as operations in [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)].</span></span>  <span data-ttu-id="3b13b-104">Además de los programas simultáneos específicos a una aplicación de Oracle, el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] también expone las tres operaciones estándares siguientes: Get_Status, Wait_For_Request y Submit_Request.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-104">Along with the concurrent programs specific to an Oracle application, the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] also surfaces the following three standard operations: Get_Status, Wait_For_Request, and Submit_Request.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-105">Esto implica que si una aplicación de Oracle tiene dos programas simultáneos, se expondrán cinco operaciones: uno para cada programa simultáneo y tres para las operaciones estándares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-105">This implies that if an Oracle application has two concurrent programs, five operations will be exposed: one for each concurrent program, and three for the standard operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b13b-106">Para obtener información acerca de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-106">For information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-107">Examinar y buscar programas simultáneos, consulte [exploración, búsqueda y obtener metadatos para las operaciones de Oracle E-Business](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/browse-search-and-get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-107">Browsing and searching concurrent programs, see [Browse, Search, and Get Metadata for Oracle E-Business Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/browse-search-and-get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-108">Cómo invocar programas simultáneos en el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], consulte [invocar programas simultáneos en Oracle E-Business Suite mediante BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/run-concurrent-programs-in-oracle-e-business-suite-using-the-wcf-service-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-108">How to invoke concurrent programs in the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], see [Invoke Concurrent Programs in Oracle E-Business Suite Using BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/run-concurrent-programs-in-oracle-e-business-suite-using-the-wcf-service-model.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="3b13b-109">Debe establecer el contexto de las aplicaciones para programas simultáneos en [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] para poder realizar cualquier operación en programas simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-109">You must set the applications context for concurrent programs in [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] before you can perform any operations on concurrent programs.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-110">Esto es porque el contexto de las aplicaciones de configuración facilita transacciones seguras en Oracle E-Business Suite estableciendo las preferencias del usuario (como la configuración de responsabilidad, su organización y language) y control de acceso de un artefacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-110">This is because setting applications context facilitates secure transactions in Oracle E-Business Suite by setting user preferences (such as responsibility, organization, and language settings) and access control for an artifact.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-111">Para obtener información sobre el contexto de las aplicaciones y cómo configurarlo, consulte Establecer contexto de la aplicación[establecer contexto de la aplicación](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-111">For information about applications context, and how to set it, see Set Application Context[Set application context](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b13b-112">Las secciones siguientes proporcionan información acerca de las operaciones expuestas por la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] para programas simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-112">The following sections provide information about the operations exposed by the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] for concurrent programs.</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="3b13b-113"><a name="Concurrent"></a>Operación de < Concurrent_Program_Name ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-113"><a name="Concurrent"></a> <Concurrent_Program_Name> Operation</span></span>  
 <span data-ttu-id="3b13b-114">Como se mencionó anteriormente, habrá tantas operaciones < Concurrent_Program_Name > como el número de programas simultáneos en una aplicación de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-114">As mentioned earlier, there will be as many <Concurrent_Program_Name> operations as the number of concurrent programs in an Oracle Aapplication.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-115">La operación < Concurrent_Program_Name > tiene cinco parámetros estándares: tres de tipo complejo y dos de tipo simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-115">The <Concurrent_Program_Name> operation takes five standard parameters:  three of complex type and two of simple type.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3b13b-116">Para los programas simultáneos que no exponen sus metadatos, el adaptador de Oracle E-Business expone 100 parámetros opcionales para cada uno de estos programas simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-116">For the concurrent programs that do not expose their metadata, the Oracle E-Business adapter exposes 100 optional parameters for each of these concurrent programs.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-117">Para invocar correctamente estos programas simultáneos, el usuario debe consultar la documentación de Oracle E-Business Suite para averiguar los parámetros de un programa simultáneo que requieren un valor y especifíquelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-117">To invoke these concurrent programs successfully, the user must consult the Oracle E-Business Suite documentation to figure out the parameters for a concurrent program that require a value, and then specify them.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-118">Un ejemplo de este tipo de programa simultánea es **importación de Journal** (nombre real: **GLLEZL**) en el **contabilidad** aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-118">An example of such a concurrent program is **Journal Import** (actual name: **GLLEZL**) in the **General Ledger** application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b13b-119">**Parámetros de tipo complejo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-119">**Complex type parameters**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-120">**SetOptions**: le permite establecer opciones para el programa simultáneo antes de enviar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-120">**SetOptions**: Enables you to set options for the concurrent program before submitting the request.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-121">SetOptions toma las siguientes opciones como parámetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-121">SetOptions takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-122">**Implícita**: indica si se muestran las solicitudes simultáneas en el formulario del usuario solicitudes simultáneas en Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-122">**Implicit**: Indicates whether to display the concurrent request in the user’s Concurrent Requests form in Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-123">Puede especificar cualquiera de los siguientes cuatro valores: **No**, **Sí**, **Error** o **advertencia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-123">You can specify any of the following four values: **No**, **Yes**, **Error** or **Warning**.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-124">Especificar **n**hace que las solicitudes que se mostrará en el formulario del usuario solicitudes simultáneas en Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-124">Specifying **No**causes the requests to be displayed in the user’s Concurrent Requests form in Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-125">Especificar **Sí** implica que la solicitud se puede ver sólo en forma de solicitudes simultáneas con privilegios del administrador del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-125">Specifying **Yes** implies that the request may be viewed only from the system administrator's privileged Concurrent Requests form.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-126">Especificar **Error** hace que la solicitud que se mostrará en forma de solicitudes simultáneas del usuario solo si se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-126">Specifying **Error** causes the request to be displayed in the user’s Concurrent Requests form only if it fails.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-127">Especificar **advertencia** hace que la solicitud para que se muestre en if solo del formulario de solicitudes simultáneas del usuario no existe una advertencia o un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-127">Specifying **Warning** causes the request to display in the user’s  Concurrent Requests form only if it there is a warning or an error.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-128">**Protegido**: indica si la solicitud simultánea está protegida frente a las actualizaciones realizadas con el formato de solicitudes simultáneas en Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-128">**Protected**: Indicates whether the concurrent request is protected against updates made using the Concurrent Requests form in Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-129">Puede especificar **Sí** (protegido) o **No** (no protegido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-129">You can specify **Yes** (protected) or **No** (not protected).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-130">**Idioma**: indica el idioma de la compatibilidad de idioma nacional (NLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-130">**Language**: Indicates the National Language Support (NLS) language.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-131">Si no se especifica ningún valor, el valor predeterminado es el idioma actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-131">If no value is specified, it defaults to the current language.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-132">**Territorio**: indica el territorio del lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-132">**Territory**: Indicates the language territory.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-133">Si no se especifica ningún valor, el valor predeterminado es el territorio de lenguaje actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-133">If no value is specified, it defaults to the current language territory.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-134">**ContinueOnFail**: indica si el envío de solicitudes simultáneas debe continuar o iniciar una excepción en caso de **SetOptions** se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-134">**ContinueOnFail**: Indicates whether the concurrent request submission should continue or throw an exception in case **SetOptions** fails.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-135">Puede especificar **True** (continuar) o **False** (producir una excepción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-135">You can specify **True** (continue) or **False** (throw an exception).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-136">**SetPrintOptions**: le permite establecer las opciones de impresión para el programa simultáneo antes de enviar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-136">**SetPrintOptions**: Enables you to set the print options for the concurrent program before submitting the request.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-137">SetPrintOptions toma las siguientes opciones como parámetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-137">SetPrintOptions takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-138">**Impresora**: indica el nombre de impresora que se debe enviar la salida de solicitudes simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-138">**Printer**: Indicates the printer name where the concurrent request output should be sent.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-139">No se puede invalidar esta opción de impresión si ya se ha establecido en el formulario de programas simultáneos en Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-139">You cannot override this print option if it is already set in the Concurrent Programs form in Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-140">**Estilo**: indica el estilo de impresión que se usa para imprimir la salida de solicitudes simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-140">**Style**: Indicates the print style used to print the concurrent request output.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-141">Por ejemplo, puede especificar la orientación (**horizontal** o **vertical**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-141">For example, you can specify the orientation (**Landscape** or **Portrait**).</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-142">Si ya se ha establecido el estilo de impresión en el formulario de programas simultáneos en Oracle E-Business Suite y el **estilo necesario** casilla de verificación está activada, no se puede invalidar esta opción de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-142">If the print style is already set in the Concurrent Programs form in Oracle E-Business Suite, and the **Style Required** check box is selected, you cannot override this print option.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-143">**Copias**: indica el número de copias que desea imprimir de la salida de solicitudes simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-143">**Copies**: Indicates the number of copies to be printed of the concurrent request output.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-144">**SaveOutput**: indica si se debe o no guardar el archivo de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-144">**SaveOutput**: Indicates whether or not to save the output file.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-145">Puede especificar **Sí** o **No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-145">You can specify **Yes** or **No**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-146">**PrintTogether**: solo es aplicable a las solicitudes que contienen las solicitudes de subcarpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-146">**PrintTogether**: Applicable only for those requests that contain sub-requests.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-147">Indica cómo se imprime el resultado de las solicitudes de subcarpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-147">Indicates how the output of sub-requests is printed.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-148">Si especifica **Y**, los resultados de las solicitudes secundarias se imprimen solo después de que todas las solicitudes secundarias están completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-148">If you specify **Y**, the output of sub-requests is printed only after all the sub-requests are complete.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-149">Si especifica **N**, se imprime el resultado de cada solicitud secundaria cuando éste completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-149">If you specify **N**, the output of each sub-request is printed as it completes.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-150">**ContinueOnFail**: indica si el envío de solicitudes simultáneas debe continuar o iniciar una excepción en caso de **SetPrintOptions** se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-150">**ContinueOnFail**: Indicates whether the concurrent request submission should continue or throw an exception in case **SetPrintOptions** fails.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-151">Puede especificar **True** (continuar) o **False** (producir una excepción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-151">You can specify **True** (continue) or **False** (throw an exception).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-152">**SetRepeatOptions**: le permite establecer las opciones de repetición para el programa simultáneo antes de enviar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-152">**SetRepeatOptions**: Enables you to set the repeat options for the concurrent program before submitting the request.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-153">**SetRepeatOptions** toma las siguientes opciones como parámetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-153">**SetRepeatOptions** takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-154">**RepeatTime**: indica la hora del día para repetir las solicitudes simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-154">**RepeatTime**: Indicates the time of day to repeat the concurrent request.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-155">**RepeatInterval**: este parámetro solo es aplicable cuando **RepeatTime** es NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-155">**RepeatInterval**: This parameter is applicable only when **RepeatTime** is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-156">Indica el intervalo entre los reenvíos de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-156">Indicates the interval between resubmissions of the request.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-157">Use esta opción junto con **RepeatUnit** para especificar el tiempo entre los reenvíos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-157">Use this option along with **RepeatUnit** to specify the time between resubmissions.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-158">**RepeatUnit**: este parámetro solo es aplicable cuando **RepeatTime** es NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-158">**RepeatUnit**: This parameter is applicable only when **RepeatTime** is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-159">La unidad de tiempo que se utiliza junto con **RepeatInterval** para especificar el tiempo entre los reenvíos de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-159">The unit of time used along with **RepeatInterval** to specify the time between resubmissions of the request.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-160">Puede especificar **minutos**, **horas**, **días** o **meses**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-160">You can specify **Minutes**, **Hours**, **Days** or **Months**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-161">**RepeatType**: este parámetro solo es aplicable cuando **RepeatTime** es NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-161">**RepeatType**: This parameter is applicable only when **RepeatTime** is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-162">Indica si el intervalo de repetición se aplica después del "inicio" de una ejecución de solicitudes simultáneas o después del "final" de una ejecución de solicitudes simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-162">Indicates whether the repeat interval is applied after the “start” of a concurrent request execution or after the “end” of a concurrent request execution.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-163">**RepeatEndTime**: indica la fecha y hora para detener volver a enviar las solicitudes simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-163">**RepeatEndTime**: Indicates the date and time to stop resubmitting the concurrent request.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3b13b-164">**ContinueOnFail**: indica si el envío de solicitudes simultáneas debe continuar o iniciar una excepción en caso de **SetRepeatOptions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-164">**ContinueOnFail**: Indicates whether the concurrent request submission should continue or throw an exception in case **SetRepeatOptions**.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-165">Puede especificar **True** (continuar) o **False** (producir una excepción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-165">You can specify **True** (continue) or **False** (throw an exception).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b13b-166">**Parámetros de tipo simple**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-166">**Simple Type Parameters**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-167">**Descripción**: descripción de las solicitudes simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-167">**Description**: Description of the concurrent request.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-168">**StartTime**: indica el tiempo en el que las solicitudes simultáneas deben iniciar su ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-168">**StartTime**: Indicates the time at which the concurrent request should start running.</span></span>  
  
## <a name="getstatus-operation"></a><span data-ttu-id="3b13b-169">Operación Get_Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-169">Get_Status operation</span></span>  
 <span data-ttu-id="3b13b-170">La operación estándar, Get_Status, devuelve la fase/estado de la solicitud y el mensaje de finalización de un programa simultáneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-170">The standard operation, Get_Status, returns the request phase/status and the completion message of a concurrent program.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-171">Esta operación toma el identificador de solicitud de un programa simultáneo (**RequestID**) como entrada y, a continuación, devuelve la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-171">This operation takes the request ID of a concurrent program (**RequestID**) as an input, and then returns the following information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-172">**Fase**: la fase de solicitud fácil de usar de FND_LOOKUPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-172">**Phase**: The user-friendly request phase from FND_LOOKUPS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-173">**Estado de**: el estado de la solicitud fácil de usar de FND_LOOKUPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-173">**Status**: The user-friendly request status from FND_LOOKUPS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-174">**DevPhase**: la fase de solicitud como una cadena que se puede usar para comparaciones de lógica de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-174">**DevPhase**: The request phase as a string that can be used for program logic comparisons.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-175">**DevStatus**: el estado de la solicitud como una cadena que se puede usar para comparaciones de lógica de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-175">**DevStatus**: The request status as a string that can be used for program logic comparisons.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-176">**Mensaje**: el mensaje de finalización si se ha completado la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-176">**Message**: The completion message if the request has completed.</span></span>  
  
## <a name="waitforrequest-operation"></a><span data-ttu-id="3b13b-177">Operación Wait_For_Request</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-177">Wait_For_Request operation</span></span>  
 <span data-ttu-id="3b13b-178">La operación estándar, Wait_For_Request, espera para la finalización de la solicitud y, a continuación, devuelve la fase/estado de la solicitud y el mensaje de finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-178">The standard operation, Wait_For_Request, waits for request completion, and then returns the request phase/status and the completion message.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-179">Esta operación toma el identificador de solicitud de un programa simultáneo (**RequestID**), el número de segundos que deben transcurrir entre comprobaciones (**intervalo**) y el tiempo máximo en segundos de espera para finalización (de la solicitud **MaxWait**) como parámetros de entrada y, a continuación, devuelve la misma información que en la operación de Get_Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-179">This operation takes the request ID of a concurrent program (**RequestID**), the number of seconds to wait between checks (**Interval**), and the maximum time in seconds to wait for the request's completion (**MaxWait**) as input parameters, and then returns the same information as in the Get_Status operation.</span></span>  
  
## <a name="submitrequest-operation"></a><span data-ttu-id="3b13b-180">Operación Submit_Request</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-180">Submit_Request operation</span></span>  
 <span data-ttu-id="3b13b-181">La operación estándar, Submit_Request, envía una solicitud simultánea para el procesamiento por un administrador simultáneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-181">The standard operation, Submit_Request, submits a concurrent request for processing by a concurrent manager.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-182">Si la solicitud se completa correctamente, esta operación devuelve el identificador de solicitudes simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-182">If the request completes successfully, this operation returns the concurrent request ID.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-183">En caso contrario, devuelve "0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-183">Otherwise, it returns “0”.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b13b-184">La operación de Submit_Request tiene seis parámetros estándares: tres de tipo simple de tipo complejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-184">The Submit_Request operation takes six standard parameters:  three each of complex type simple type.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-185">Además de estos parámetros, también toma los argumentos del programa simultáneo como una matriz de cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-185">Apart from these parameters, it also takes the arguments of the concurrent program as an array of string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b13b-186">**Parámetros de tipo complejo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-186">**Complex type parameters**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b13b-187">Realiza la operación de Submit_Request **SetOptions**, **SetPrintOptions**, y **SetRepeatOptions** como parámetros de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-187">The Submit_Request operation takes **SetOptions**, **SetPrintOptions**, and **SetRepeatOptions** as input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3b13b-188">Para obtener información acerca de estos parámetros, consulte [ &lt;Concurrent_Program_Name&gt; operación](#Concurrent) anteriormente en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-188">For information about these parameters, see [&lt;Concurrent_Program_Name&gt; Operation](#Concurrent) earlier in this section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b13b-189">**Parámetros de tipo simple**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-189">**Simple type parameters**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-190">**Programa**: nombre corto del programa simultáneo para el que se debe enviar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-190">**Program**: Short name of the concurrent program for which the request should be submitted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-191">**Descripción**: descripción de las solicitudes simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-191">**Description**: Description of the concurrent request.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b13b-192">**StartTime**: la hora a la que las solicitudes simultáneas deben iniciar su ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-192">**StartTime**: The time at which the concurrent request should start running.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3b13b-193">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-193">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3b13b-194">[¿Qué operaciones pueden ser realizadas utilizando el adaptador?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b13b-194">[What Operations Can be Performed Using the Adapter?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span></span>