---
title: Operaciones con conjuntos de solicitud | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 0537354d-821e-4cf9-a4d1-f4e7d1643df9
caps.latest.revision: 6
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8051a94df28df4090f78287070c5143e6f866ed7
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22217300"
---
# <a name="operations-on-request-sets"></a><span data-ttu-id="634f5-102">Operaciones con conjuntos de solicitud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-102">Operations on Request Sets</span></span>
<span data-ttu-id="634f5-103">Una solicitud establecida en Oracle E-Business Suite es un conjunto de informes y programas simultáneos que se organizan en varias fases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-103">A request set in Oracle E-Business Suite is a set of reports and concurrent programs that are organized into various stages.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-104">Puede usar una única solicitud configurada para ejecutarse un conjunto de informes y programas simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-104">You can use a single request set to run a set of reports and concurrent programs.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-105">Solicitar conjuntos se dividen en una o varias fases y cada fase contiene un conjunto de informes y programas simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-105">Request sets are divided into one or more stages, and each stage contains a set of reports and concurrent programs.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-106">Estas fases están vinculadas entre sí, y se define el orden de la ejecución de cada fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-106">These stages are linked with each other, and the order of the execution of each stage is defined.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-107">Para más información específica de Oracle acerca de los conjuntos de solicitud, vaya a [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=129539](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=129539).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-107">For more Oracle-specific information about request sets, go to [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=129539](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=129539).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)]<span data-ttu-id="634f5-108">permite ejecutar conjuntos de solicitudes en Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-108"> enables you to execute request sets in Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-109">Los conjuntos de solicitud se exponen como operaciones en el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-109">The request sets are exposed as operations in the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="634f5-110">Dado que un conjunto de solicitud contiene un conjunto de programas simultáneos, esos programas simultáneos son los parámetros de entrada para una solicitud de operación del conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-110">Since a request set contains a set of concurrent programs, those concurrent programs are the input parameters for a request set operation.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-111">Además de los programas simultáneos, la operación de establecimiento de solicitud toma cuatro parámetros de tipo complejo y un parámetro de tipo simple como entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-111">Along with the concurrent programs, the request set operation takes four complex type parameters and a simple type parameter as input.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="634f5-112">Debe establecer el contexto de las aplicaciones para la solicitud se establece [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] para poder realizar cualquier operación en conjuntos de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-112">You must set the applications context for request sets in [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] before you can perform any operations on request sets.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-113">Esto es porque el contexto de las aplicaciones de configuración facilita transacciones seguras en Oracle E-Business Suite estableciendo las preferencias del usuario (como la configuración de responsabilidad, su organización y language) y control de acceso de un artefacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-113">This is because setting applications context facilitates secure transactions in Oracle E-Business Suite by setting user preferences (such as responsibility, organization, and language settings) and access control for an artifact.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-114">Para obtener información sobre el contexto de las aplicaciones y cómo configurarlo, vea [establecer contexto de la aplicación](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-114">For information about applications context, and how to set it, see [Set Application Context](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span></span>  
  
## <a name="complex-type-parameters"></a><span data-ttu-id="634f5-115">Parámetros de tipo complejo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-115">Complex type parameters</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="634f5-116">**SetRelClassOptions**: le permite establecer opciones de programación para el conjunto de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-116">**SetRelClassOptions**: Enables you to set scheduling options for the request set.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-117">Si se establecen SetRelClassOptions y SetRepeatOptions SetRelClassOptions tendrá prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-117">If both SetRelClassOptions and SetRepeatOptions are set then SetRelClassOptions will take precedence.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-118">SetRelClassOptions toma las siguientes opciones como parámetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-118">SetRelClassOptions takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-119">**Aplicación**: indica el nombre corto de la aplicación asociada con el conjunto de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-119">**Application**: Indicates the short name of the application associated with the request set.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-120">**ClassName**: indica el nombre de la clase asociada con el conjunto de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-120">**ClassName**: Indicates the name of the class associated with the request set.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-121">**CanceOrHold**: indica la marca de suspensión o Cancel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-121">**CanceOrHold**: Indicates the Cancel or Hold flag.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-122">**StaleDate**: indica la fecha en o después de que este conjunto de solicitud se cancelará si el conjunto de solicitud no se ha ejecutado todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-122">**StaleDate**: Indicates the date on or after which this request set will be canceled if the request set has not yet run.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-123">**ContinueOnFail**: indica si el envío de conjunto de solicitud debe continuar o iniciar una excepción en caso de que se produce un error en SetRelClassOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-123">**ContinueOnFail**: Indicates whether the request set submission should continue or throw an exception in case SetRelClassOptions fails.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-124">Puede especificar "True" (continuar) o "False" (producirán una excepción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-124">You can specify “True” (continue) or “False” (throw an exception).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="634f5-125">**SetPrintOptions**: le permite establecer las opciones de impresión para el conjunto de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-125">**SetPrintOptions**: Enables you to set the print options for the request set.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-126">SetPrintOptions toma las siguientes opciones como parámetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-126">SetPrintOptions takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-127">**Impresora**: indica el nombre de impresora que debe enviarse la solicitud establecer salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-127">**Printer**: Indicates the printer name where the request set output should be sent.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-128">**Estilo**: indica el estilo de impresión que se usa para imprimir la solicitud establecer salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-128">**Style**: Indicates the print style used to print the request set output.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-129">Por ejemplo, puede especificar la orientación ("Horizontal" o "Vertical").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-129">For example, you can specify the orientation (“Landscape” or “Portrait”).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-130">**Copias**: indica el número de copias que desea imprimir de la solicitud establecer salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-130">**Copies**: Indicates the number of copies to be printed of the request set output.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-131">**SaveOutput**: indica si se debe o no guardar el archivo de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-131">**SaveOutput**: Indicates whether or not to save the output file.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-132">Puede especificar "True" o "False".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-132">You can specify “True” or “False”.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-133">**PrintTogether**: solo es aplicable a las solicitudes de subcarpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-133">**PrintTogether**: Applicable only for sub-requests.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-134">Indica cómo se imprime el resultado de las solicitudes de subcarpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-134">Indicates how the output of sub-requests is printed.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-135">Si especifica "Y", se imprime el resultado de las solicitudes secundarias solo después de que todas las solicitudes secundarias están completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-135">If you specify “Y”, the output of sub-requests is printed only after all the sub-requests are complete.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-136">Si especifica "N", la salida de cada solicitud secundaria se imprime tal y como se complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-136">If you specify “N”, the output of each sub-request is printed as it completes.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-137">**ContinueOnFail**: indica si el envío de conjunto de solicitud debe continuar o iniciar una excepción en caso de que se produce un error en SetPrintOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-137">**ContinueOnFail**: Indicates whether the request set submission should continue or throw an exception in case SetPrintOptions fails.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-138">Puede especificar "True" (continuar) o "False" (producirán una excepción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-138">You can specify “True” (continue) or “False” (throw an exception).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="634f5-139">**SetRepeatOptions**: le permite establecer las opciones de repetición para el conjunto de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-139">**SetRepeatOptions**: Enables you to set the repeat options for the request set.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-140">SetRepeatOptions toma las siguientes opciones como parámetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-140">SetRepeatOptions takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-141">**RepeatTime**: indica la hora del día para repetir el conjunto de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-141">**RepeatTime**: Indicates the time of day to repeat the request set.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-142">**RepeatInterval**: este parámetro solo es aplicable cuando **RepeatTime** es NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-142">**RepeatInterval**: This parameter is applicable only when **RepeatTime** is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-143">Indica el intervalo entre los reenvíos de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-143">Indicates the interval between resubmissions of the request.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-144">Use esta opción junto con **RepeatUnit** para especificar el tiempo entre los reenvíos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-144">Use this option along with **RepeatUnit** to specify the time between resubmissions.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-145">**RepeatUnit**: este parámetro solo es aplicable cuando **RepeatTime** es NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-145">**RepeatUnit**: This parameter is applicable only when **RepeatTime** is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-146">La unidad de tiempo que se utiliza junto con **RepeatInterval** para especificar el tiempo entre los reenvíos de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-146">The unit of time used along with **RepeatInterval** to specify the time between resubmissions of the request.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-147">Puede especificar "Minutes", "Hours", "Days" o "Meses".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-147">You can specify “Minutes”, “Hours”, “Days” or “Months”.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-148">**RepeatType**: este parámetro solo es aplicable cuando **RepeatTime** es NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-148">**RepeatType**: This parameter is applicable only when **RepeatTime** is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-149">Indica si el intervalo de repetición se aplica después de ejecución del conjunto de "inicio" de una solicitud anterior o ejecución del conjunto de "final" de una solicitud anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-149">Indicates whether the repeat interval is applied after the “start” of a previous request set execution or after the “end” of a previous request set execution.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-150">**RepeatEndTime**: indica la fecha y hora para detener volver a enviar el conjunto de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-150">**RepeatEndTime**: Indicates the date and time to stop resubmitting the request set.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-151">**ContinueOnFail**: indica si el envío de conjunto de solicitud debe continuar o iniciar una excepción en caso de que se produce un error en SetRepeatOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-151">**ContinueOnFail**: Indicates whether the request set submission should continue or throw an exception in case SetRepeatOptions fails.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-152">Puede especificar "True" (continuar) o "False" (producirán una excepción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-152">You can specify “True” (continue) or “False” (throw an exception).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="634f5-153">**SetNlsOptions**: le permite establecer las opciones de NLS para el conjunto de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-153">**SetNlsOptions**: Enables you to set the NLS options for the request set.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-154">SetNlsOptions toma las siguientes opciones como parámetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-154">SetNlsOptions takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-155">**Idioma**: indica el idioma NLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-155">**Language**: Indicates the NLS language.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-156">**Idioma**: indica el territorio del lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-156">**Language**: Indicates the language territory.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="634f5-157">**ContinueOnFail**: indica si el envío de conjunto de solicitud debe continuar o iniciar una excepción en caso de que se produce un error en SetNlsOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-157">**ContinueOnFail**: Indicates whether the request set submission should continue or throw an exception in case SetNlsOptions fails.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-158">Puede especificar "True" (continuar) o "False" (producirán una excepción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-158">You can specify “True” (continue) or “False” (throw an exception).</span></span>  
  
## <a name="simple-type-parameter"></a><span data-ttu-id="634f5-159">Parámetro de tipo simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-159">Simple type parameter</span></span>
  
 <span data-ttu-id="634f5-160">**StartTime**: indica el tiempo en el que el conjunto de solicitud debe iniciar su ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-160">**StartTime**: Indicates the time at which the request set should start running.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="634f5-161">Si la solicitud completa correctamente, una solicitud simultánea que se devuelve el identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-161">If the request set completes successfully, a concurrent request ID is returned.</span></span> <span data-ttu-id="634f5-162">En caso contrario, se devuelve "0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-162">Otherwise, “0” is returned.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="634f5-163">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="634f5-164">[¿Qué operaciones pueden ser realizadas utilizando el adaptador?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634f5-164">[What Operations Can be Performed Using the Adapter?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span></span>