---
title: Operaciones en funciones y procedimientos con REF CURSOR Parameters1 | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d6801c1e-7992-40a0-bab7-87957840cedd
caps.latest.revision: 7
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: dee169bca7546c404edaccce6b7a1835e3c209a0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22215492"
---
# <a name="operations-on-functions-and-procedures-with-ref-cursor-parameters"></a><span data-ttu-id="dcb02-102">Operaciones en funciones y procedimientos con parámetros REF CURSOR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-102">Operations on Functions and Procedures with REF CURSOR Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="dcb02-103">Un REF CURSOR es un tipo de datos de PL/SQL que representa un puntero a un conjunto de resultados de servidor generado mediante la ejecución de una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-103">A REF CURSOR is a PL/SQL data type that represents a pointer to a server-side result set generated by executing a query.</span></span> <span data-ttu-id="dcb02-104">Un tipo de REF CURSOR habilita la entrada y salida de transmisión por secuencias de datos y es ideal para transferir grandes cantidades de datos desde y hacia un código de PL/SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-104">A REF CURSOR type enables input and output streaming of data and is ideal for transferring large amounts of data to and from a PL/SQL code.</span></span> 

## <a name="strongly-typed-and-weakly-typed-ref-cursors"></a><span data-ttu-id="dcb02-105">Fuertemente tipadas y cursores REF CURSOR débilmente tipada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-105">Strongly-typed and weakly-typed REF CURSORs</span></span>
<span data-ttu-id="dcb02-106">El [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] proporciona compatibilidad para fuertemente tipadas y débilmente tipada (SYS_REFCURSOR) cursores REF cursor que se puede pasar a procedimientos de PL/SQL y funciones como en y los parámetros de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-106">The [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] provides support for strongly-typed and weakly-typed (SYS_REFCURSOR) REF CURSORs that can be passed to PL/SQL procedures and functions as IN and OUT parameters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcb02-107">**REF CURSOR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-107">**IN REF CURSOR**.</span></span> <span data-ttu-id="dcb02-108">Los clientes de adaptador deben usar un REF CURSOR de IN proporcionando un código de PL/SQL (como cadena) que se abre REF CURSOR en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-108">Adapter clients must use an IN REF CURSOR by supplying a PL/SQL code (as string) that opens REF CURSOR on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="dcb02-109">El adaptador crea la variable y establece el REF CURSOR abierto y llama a una función o procedimiento con esa variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-109">The adapter creates variable and sets it the opened REF CURSOR and calls a function or procedure with that variable.</span></span> <span data-ttu-id="dcb02-110">Por lo tanto, procedimiento almacenan de parámetros en REF CURSOR de PL/SQL y funciones deben estar representadas como cadenas que toman un bloque de código de PL/SQL como valor de entrada marcar la variable de salida de REF CURSOR con un "?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-110">Therefore, IN REF CURSOR parameters in PL/SQL stored procedure and functions should be represented as strings that take a PL/SQL code block as input value marking the OUT REF CURSOR variable with a "?".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcb02-111">**SALIDA DE REF CURSOR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-111">**OUT REF CURSOR**.</span></span> <span data-ttu-id="dcb02-112">SALIDA de REF CURSOR parámetros se devuelven como conjuntos de resultados fuertemente tipado o débilmente tipada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-112">OUT REF CURSOR parameters are returned as either strongly-typed or weakly-typed result sets.</span></span> <span data-ttu-id="dcb02-113">El tipo del conjunto de resultados devuelto depende de si el parámetro REF CURSOR se declara como un REF CURSOR fuertemente tipado o débilmente tipada en la definición de función o un procedimiento almacenada en el servidor Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-113">The type of the result set returned depends on whether the REF CURSOR parameter is declared as a strongly-typed or weakly-typed REF CURSOR in the stored procedure or function definition on the Oracle server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcb02-114">**EN los parámetros de salida de REF CURSOR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-114">**IN OUT REF CURSOR parameters**.</span></span>  <span data-ttu-id="dcb02-115">Dado que el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] modela parámetros IN REF CURSOR como cadenas y parámetros de salida de REF CURSOR como tipos complejos, que no admite un único tipo para un parámetro OUT en REF CURSOR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-115">Because the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] models IN REF CURSOR parameters as strings and OUT REF CURSOR parameters as complex types, it cannot support a single type for an IN OUT REF CURSOR parameter.</span></span> <span data-ttu-id="dcb02-116">Por esta razón, trata los parámetros OUT en REF CURSOR como dos parámetros diferentes: un parámetro IN en el mensaje de solicitud y un parámetro OUT en el mensaje de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-116">For this reason, it treats IN OUT REF CURSOR parameters as two different parameters: an IN parameter in the request message and an OUT parameter in the response message.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dcb02-117">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-117">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dcb02-118">[¿Qué operaciones pueden ser realizadas utilizando el adaptador?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb02-118">[What Operations Can be Performed Using the Adapter?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span></span>