---
title: Información general del modelo del canal WCF con el adaptador de Oracle E-Business Suite | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 3afd2a97-5734-4c25-87a3-702d8461898b
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bcabe727b720c2319b253517ea78c573242df76c
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36987437"
---
# <a name="overview-of-the-wcf-channel-model-with-the-oracle-e-business-suite-adapter"></a><span data-ttu-id="8eded-102">Información general del modelo del canal WCF con el adaptador de Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-102">Overview of the WCF channel model with the Oracle E-Business Suite adapter</span></span>
<span data-ttu-id="8eded-103">Para invocar operaciones en el [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)], el código actúa como un cliente de WCF y envía las operaciones salientes al adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-103">To invoke operations on the [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)], your code acts as a WCF client and sends outbound operations to the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-104">En el modelo de canal WCF, el código invoca las operaciones en el adaptador mediante el envío de un mensaje de solicitud a través de un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-104">In the WCF channel model, your code invokes operations on the adapter by sending a request message over a channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eded-105">Para invocar operaciones de entrada, como la recepción de sondeo mensajes basados en datos cambian con el **sondeo** operación proporcionada por el adaptador, el código actúa como un servicio WCF y recibe la operación entrante del adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-105">To invoke inbound operations, such as receiving polling-based data-changed messages using the **Poll** operation provided by the adapter, your code acts as a WCF service and receives the inbound operation from the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-106">En otras palabras, el código recibe un mensaje de solicitud del adaptador a través de un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-106">In other words, your code receives a request message from the adapter over a channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eded-107">Los temas de esta sección proporcionan una introducción al uso del [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] con el modelo de canal WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-107">The topics in this section provide an overview of using the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] with the WCF channel model.</span></span>  
  
## <a name="wcf-channel-model-overview"></a><span data-ttu-id="8eded-108">Información general del modelo de canal de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-108">WCF Channel Model Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eded-109">Los clientes y servicios comunican intercambiando mensajes SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-109">Clients and services communicate by exchanging SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-110">El modelo de canal WCF es una abstracción de bajo nivel de este intercambio de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-110">The WCF channel model is a low-level abstraction of this message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-111">Proporciona tipos que permiten enviar y recibir mensajes mediante el uso de una pila de protocolo por capas que llama a una pila de canales e interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-111">It provides interfaces and types that enable you to send and receive messages by using a layered protocol stack called a channel stack.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-112">Cada capa de la pila se compone de un canal y cada canal se crea a partir de un enlace WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-112">Each layer of the stack is composed of a channel, and each channel is created from a WCF binding.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-113">En el nivel más bajo es el canal de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-113">At the lowest layer is the transport channel.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-114">El canal de transporte implementa el mecanismo de transporte subyacente entre un servicio y un cliente y presenta cada mensaje a las capas más elevadas (y, en última instancia, la aplicación consumidora) como un **System.ServiceModel.Message**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-114">The transport channel implements the underlying transport mechanism between a service and a client and presents each message to the higher layers (and ultimately the consuming application) as a **System.ServiceModel.Message**.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-115">WCF **mensaje** clase es una abstracción de un mensaje SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-115">The WCF **Message** class is an abstraction of a SOAP message.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-116">WCF proporciona varias interfaces de canal, llama a las formas del canal, que modelan el básica SOAP mensaje patrones de intercambio, como solicitud-respuesta o unidireccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-116">WCF provides several channel interfaces, called channel shapes, that model the basic SOAP message exchange patterns, such as request-reply or one-way.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-117">Un transporte WCF enlace proporciona una implementación de uno o más formas de canal superior en capas se pueden usar para enviar y recibir mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-117">A WCF transport binding provides an implementation of one or more channel shapes that higher layers can use to send and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-118">Para obtener más información sobre el modelo de canal WCF, vea "Información general del modelo de canal" en [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82614 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82614).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-118">For more information about the WCF channel model, see "Channel Model Overview" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82614](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82614).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eded-119">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] es un enlace de transporte personalizado de WCF que expone un artefacto de Oracle E-Business Suite como un servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-119">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] is a WCF custom transport binding that exposes an Oracle E-Business Suite artifact as a WCF service.</span></span>  
  
## <a name="supported-channel-shapes-for-the-oracle-e-business-suite-adapter"></a><span data-ttu-id="8eded-120">Admite las formas del canal para el adaptador para Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-120">Supported Channel Shapes for the Oracle E-Business Suite Adapter</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eded-121">El adaptador implementa las siguientes formas de canal WCF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-121">The adapter implements the following WCF channel shapes:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8eded-122">**IRequestChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-122">**IRequestChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="8eded-123">El **IRequestChannel** interfaz implementa el cliente de un intercambio de mensajes de solicitud y respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-123">The **IRequestChannel** interface implements the client side of a request-reply message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-124">Puede usar un **IRequestChannel** para realizar operaciones para el que quiere usar una respuesta, por ejemplo, para realizar una selección de consulta en una tabla de interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-124">You can use an **IRequestChannel** to perform operations for which you want to consume a response, for example to perform a SELECT query on an interface table.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8eded-125">**IOutputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-125">**IOutputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="8eded-126">Esta forma implementa el cliente de un intercambio de mensajes unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-126">This shape implements the client side of a one-way message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-127">Puede usar un **IOutputChannel** para invocar una operación que no es necesario consumir una respuesta, por ejemplo, para llamar a un procedimiento que no tiene ningún parámetro OUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-127">You can use an **IOutputChannel** to invoke an operation for which you do not need to consume a response, for example to call a procedure that has no OUT parameters.</span></span>  
  
  > [!IMPORTANT]
  >  <span data-ttu-id="8eded-128">Todas las llamadas subyacentes por el adaptador para el cliente de Oracle son sincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-128">All underlying calls by the adapter to the Oracle client are synchronous.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-129">Esto incluye las llamadas al cliente de Oracle que son el resultado de invocar a través de las operaciones de un **IOutputChannel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-129">This includes calls to the Oracle client that are the result of operations invoked over an **IOutputChannel**.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-130">Cuando se usa un **IOutputChannel**, el adaptador descarta la respuesta recibida desde el cliente de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-130">When you use an **IOutputChannel**, the adapter discards the response received from the Oracle client.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8eded-131">**IInputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IInputChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-131">**IInputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IInputChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="8eded-132">Esta forma implementa el lado del servicio de un intercambio de mensajes unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-132">This shape implements the service side of a one-way message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-133">Usa un **IInputChannel** para recibir los mensajes entrantes desde el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-133">You use an **IInputChannel** to receive inbound messages from the adapter.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="8eded-134">Al igual que cualquier enlace WCF, el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] usa un patrón de fábrica para proporcionar canales al código de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-134">Like any WCF binding, the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] uses a factory pattern to provide channels to application code.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-135">Usa un **Microsoft.Adapters.OracleEBSBinding** objeto para crear instancias de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-135">You use a **Microsoft.Adapters.OracleEBSBinding** object to create instances of:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8eded-136">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IRequestChannel\>**  para proporcionar **IRequestChannel** canales que se puede usar para invocar operaciones de solicitud-respuesta en el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-136">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IRequestChannel\>** to provide **IRequestChannel** channels you can use to invoke request-response operations on the adapter.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8eded-137">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IOutputChannel\>**  para proporcionar **IOutputChannel** canales puede usar para invocar las operaciones unidireccionales en el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-137">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IOutputChannel\>** to provide **IOutputChannel** channels you can use to invoke one-way operations on the adapter.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8eded-138">**System.ServiceModel.IChannelListener\<IInputChannel\>**  para proporcionar **IInputChannel** canales que se puede usar para recibir los mensajes entrantes desde el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-138">**System.ServiceModel.IChannelListener\<IInputChannel\>** to provide **IInputChannel** channels you can use to receive inbound messages from the adapter.</span></span>  
  
### <a name="creating-messages-for-the-oracle-enterprise-business-solution-in-the-wcf-channel-model"></a><span data-ttu-id="8eded-139">Creación de mensajes para la solución empresarial Oracle en el modelo del canal de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-139">Creating Messages for the Oracle Enterprise Business Solution in the WCF Channel Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eded-140">En WCF la **System.ServiceModel.Channels.Message** clase proporciona una memoria en representación de un mensaje SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-140">In WCF the **System.ServiceModel.Channels.Message** class provides an in memory representation of a SOAP message.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-141">Crear un **mensaje** instancia invocando estático **Message.Create** método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-141">You create a **Message** instance by invoking the static **Message.Create** method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eded-142">Hay dos partes importantes en el mensaje SOAP que debe especificar al crear un **mensaje** instancia para enviar a la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-142">There are two important parts to the SOAP message that you must specify when you create a **Message** instance to send to the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8eded-143">La acción del mensaje es una cadena que forma parte del encabezado del mensaje SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-143">The message action is a string that is part of the SOAP message header.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-144">La acción de mensaje identifica la operación que debe invocarse en Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-144">The message action identifies the operation that should be invoked on the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-145">La continuación muestra la acción de mensaje especificada para invocar el **interfaz cliente** programa simultáneo en la **cuentas por cobrar** aplicación en Oracle E-Business Suite: `ConcurrentPrograms/AR/RACUST`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-145">The following shows the message action specified to invoke the **Customer Interface** concurrent program under the **Receivables** application in Oracle E-Business Suite: `ConcurrentPrograms/AR/RACUST`.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8eded-146">El cuerpo del mensaje contiene los datos del parámetro para la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-146">The message body contains the parameter data for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-147">El cuerpo del mensaje se compone de XML con formato correcto que se corresponde con el esquema del mensaje esperado por la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] para la operación solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-147">The message body is composed of well-formed XML that corresponds to the message schema expected by the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] for the requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-148">El cuerpo del mensaje siguiente especifica un mensaje de solicitud para invocar la **interfaz cliente** programa simultáneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-148">The following message body specifies a request message to invoke the **Customer Interface** concurrent program.</span></span>  
  
  ```  
  <RACUST xmlns="http://schemas.microsoft.com/OracleEBS/2008/05/ConcurrentPrograms/AR">  
    <Description>Customer Interface Program</Description>  
    <StartTime></StartTime>  
    <CREATE_RECIPROCAL_CUSTOMER>Yes</CREATE_RECIPROCAL_CUSTOMER>  
    <ORG_ID>203</ORG_ID>  
  </RACUST>  
  
  ```  
  
  <span data-ttu-id="8eded-149">Para obtener información sobre la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] los esquemas de mensajes y las acciones para las operaciones de mensaje, vea [mensajes y esquemas de mensaje para el adaptador de BizTalk para Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/messages-and-message-schemas-for-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-149">For information about the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] message schemas and message actions for operations, see [Messages and Message Schemas for BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/messages-and-message-schemas-for-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite.md).</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="8eded-150">El **Create** método está sobrecargado y ofrece muchas opciones diferentes para proporcionar el cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-150">The **Create** method is overloaded and offers many different options for providing the message body.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-151">El código siguiente muestra cómo crear un **mensaje** instancia mediante el uso de un **XmlReader** para proporcionar el cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-151">The following code shows how to create a **Message** instance by using an **XmlReader** to supply the message body.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-152">En este código, el cuerpo del mensaje se lee desde un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-152">In this code, the message body is read from a file.</span></span>  
  
```  
XmlReader readerIn = XmlReader.Create("ConcProgRequest.xml");  
Message messageIn = Message.CreateMessage(MessageVersion.Default,  
    "ConcurrentPrograms/AR/RACUST",  
    readerIn);  
```  
  
 <span data-ttu-id="8eded-153">donde, ConProgRequest.xml contiene el mensaje de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-153">where, ConProgRequest.xml contains the request message.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="8eded-154">Debe proporcionar una acción del mensaje en su **mensaje** instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-154">You must provide a message action in your **Message** instance.</span></span> <span data-ttu-id="8eded-155">Normalmente, esto se realiza cuando el **mensaje** se crea la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-155">This is typically done when the **Message** instance is created.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8eded-156">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8eded-157">Desarrollar aplicaciones de Oracle E-Business Suite mediante el modelo de canal de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eded-157">Develop Oracle E-Business Suite applications using the WCF Channel Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/develop-oracle-e-business-suite-applications-using-the-wcf-channel-model.md)