---
title: Recibir notificaciones de cambio de base de datos de Oracle E-Business Suite con BizTalk Server | Documentos de Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e92520cf-c552-4225-abba-8e03f73ecf70
caps.latest.revision: 16
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 24ac132f599256c2051763ed849e4e5329563201
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
ms.locfileid: "22215684"
---
# <a name="receive-oracle-e-business-suite-database-change-notifications-using-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="8d7cb-102">Recibir notificaciones de cambio de base de datos de Oracle E-Business Suite con BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-102">Receive Oracle E-Business Suite database change notifications using BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="8d7cb-103">Puede configurar el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] para recibir mensajes de notificación de cambio de base de datos de Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-103">You can configure the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] to receive database change notification messages from Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="8d7cb-104">Puede especificar una instrucción SELECT que utiliza el adaptador para registrar las notificaciones de con Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-104">You can specify a SELECT statement that the adapter uses to register for notifications with Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="8d7cb-105">El adaptador recibe un mensaje de notificación cuando cambia el conjunto de resultados de la instrucción SELECT, registrada para la notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-105">The adapter receives a notification message when the result set for the SELECT statement, registered for notification, changes.</span></span> <span data-ttu-id="8d7cb-106">Para obtener más información acerca del modo en que el adaptador admite notificaciones, consulte [consideraciones para recibir notificaciones de cambio de base de datos mediante el adaptador de Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/before-you-receive-database-change-notifications-using-the-oracle-ebs-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-106">For more information about how the adapter supports notification, see [Considerations for Receiving Database Change Notifications using the Oracle E-Business Suite adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/before-you-receive-database-change-notifications-using-the-oracle-ebs-adapter.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d7cb-107">Siguientes son algunos escenarios en los que puede configurar el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] con [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] para recibir notificaciones de Oracle E-Business Suite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-107">Following are some scenarios in which you can configure the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to receive notifications from Oracle E-Business Suite:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d7cb-108">Los clientes de adaptador obtienen solo "incremental" notificación, por ejemplo, solo los cambios realizados en una tabla de base de datos desde la última notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-108">Adapter clients get only “incremental” notification, for example, only for those changes that were made to a database table since the last notification.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d7cb-109">Si un gran número de filas se insertan en una tabla de base de datos, los clientes de adaptador pueden configurar varias ubicaciones de recepción con recibir notificaciones de equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-109">If a large number of rows are inserted into a database table, the adapter clients can configure multiple receive locations to load-balance receiving notifications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d7cb-110">Después de que los clientes de adaptador reciben un mensaje de notificación, pueden realizar tareas específicas, según el tipo de notificación recibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-110">After the adapter clients receive a notification message, they can perform specific tasks based on the kind of notification received.</span></span> <span data-ttu-id="8d7cb-111">Por ejemplo, una orquestación de BizTalk puede diseñarse de forma que realizan un conjunto de tareas si se recibe una notificación de inserción y otro conjunto de tareas si se recibe una notificación de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-111">For example, a BizTalk orchestration can be designed in such a way that it performs one set of tasks if an insert notification is received and another set of tasks if an update notification is received.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="8d7cb-112">Si se produce una interrupción de red entre la base de datos de Oracle y el cliente de adaptador, las notificaciones no se enviará a los clientes de adaptador para que los cambios que realice en la base de datos de Oracle durante el período de interrupción de red y a partir de ahí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-112">If there is a network outage between the Oracle database and the adapter client, the notifications will not be sent to the adapter clients for the changes done on the Oracle database during the period of network outage, and thereafter.</span></span> <span data-ttu-id="8d7cb-113">Por lo tanto, debe utilizar la operación de sondeo en lugar de la operación de notificación de escenarios críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-113">Therefore, you must use the Polling operation instead of the Notification operation for critical scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d7cb-114">Los temas de esta sección proporcionan información sobre cómo configurar el adaptador para cada uno de estos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-114">The topics in this section provide information on how to configure the adapter for each of these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8d7cb-115">Para empezar a recibir las notificaciones de Oracle E-Business Suite utilizando el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], debe especificar ciertas propiedades de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-115">To start getting notifications from Oracle E-Business Suite using the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], you must specify certain binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="8d7cb-116">Para obtener más información acerca de las propiedades de enlace relacionados con las notificaciones, consulte [obtener información sobre el adaptador de BizTalk para propiedades de enlace de Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-116">For more information about the binding properties related to notifications, see [Read about the BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite Binding Properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="8d7cb-117">Para obtener más información acerca de la estructura de mensajes de notificación, consulte [esquemas de mensaje para la operación de notificación](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/message-schemas-for-the-notification-operation2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-117">For more information about structure of notification messages, see [Message Schemas for the Notification Operation](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/message-schemas-for-the-notification-operation2.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d7cb-118">Para recibir notificaciones de Oracle E-Business Suite, asegúrese de que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-118">For receiving notifications from Oracle E-Business Suite, make sure:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d7cb-119">Utilice el adaptador para conectarse a una versión compatible de base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-119">You use the adapter to connect to a supported Oracle database version.</span></span> <span data-ttu-id="8d7cb-120">Las versiones de la base de datos de Oracle anteriores 10.2 no son compatibles con las notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-120">Oracle database versions prior to 10.2 do not support notifications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d7cb-121">El **de notificación de cambio** privilegio es necesario para recibir notificaciones de cambio de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-121">The **change notification** privilege is required for receiving database change notifications.</span></span>  <span data-ttu-id="8d7cb-122">Para configurar este privilegio, conéctese a la base de datos de Oracle con privilegios administrativos y, a continuación, escriba el siguiente comando en el símbolo del sistema SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-122">To configure this privilege, connect to Oracle database using administrative privileges and then type the following command on the SQL prompt.</span></span>  
  
    ```  
    grant change notification to <user name>  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="8d7cb-123">Decida en un puerto TCP ODP.NET que se utilizará para recibir notificaciones de cambio de base de datos de base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-123">Decide on a TCP port you want ODP.NET to use for receiving database change notifications from Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="8d7cb-124">Agregar ese puerto a la lista de excepciones de Firewall de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-124">Add that port to Windows Firewall exceptions list.</span></span> <span data-ttu-id="8d7cb-125">Para obtener instrucciones sobre cómo agregar puertos a la lista de excepciones de Firewall de Windows, vea [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196959](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196959).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-125">For instructions on how to add ports to Windows Firewall exceptions list, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196959](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196959).</span></span> <span data-ttu-id="8d7cb-126">Debe proporcionar el mismo número de puerto para el **NotificationPort** propiedad de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-126">You must provide the same port number for the **NotificationPort** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="8d7cb-127">Para obtener más información acerca de la propiedad de enlace, vea [obtener información sobre el adaptador de BizTalk para propiedades de enlace de Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-127">For more information about the binding property, see [Read about the BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite Binding Properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="8d7cb-128">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-128">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8d7cb-129">Consideraciones para recibir notificaciones de cambio de base de datos mediante el adaptador de Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-129">Considerations for Receiving Database Change Notifications using the Oracle E-Business Suite adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/before-you-receive-database-change-notifications-using-the-oracle-ebs-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8d7cb-130">Procesar los mensajes de notificación para completar tareas específicas en Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-130">Process Notification Messages to Complete Specific Tasks in Oracle E-Business Suite</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/process-notification-messages-to-complete-specific-tasks-in-oracle-ebs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8d7cb-131">Recibir notificaciones de cambio de Oracle E-Business Suite incrementalmente con BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-131">Receive Oracle E-Business Suite Change Notifications Incrementally Using BizTalk Server</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/receive-oracle-ebs-change-notifications-incrementally-using-biztalk-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8d7cb-132">Recepción de Oracle E-Business Suite base de datos modificados notificaciones en varias ubicaciones de recepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-132">Receive Oracle E-Business Suite database Change Notifications On Multiple Receive Locations</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/receive-oracle-ebs-database-change-notifications-on-multiple-receive-locations.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8d7cb-133">Recibir notificaciones de cambio de base de datos de Oracle E-Business Suite después un desglose de la ubicación de recepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-133">Receive Oracle E-Business Suite Database Change Notifications After a Receive Location Breakdown</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/receive-oracle-ebs-database-change-notifications-after-a-receive-location-stops.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d7cb-134">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-134">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="8d7cb-135">Desarrollar aplicaciones de BizTalk con el adaptador de Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d7cb-135">Develop BizTalk applications using the Oracle E-Business Suite adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/develop-biztalk-applications-using-the-oracle-e-business-suite-adapter.md)