---
title: Seguridad con el adaptador de Oracle E-Business Suite y BizTalk Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 7d4a816c-505d-4d5d-9eb9-04847f9b5861
caps.latest.revision: 13
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 066ee0946210bc313188de200e695a684138e560
ms.sourcegitcommit: 53b16fe6c1b1707ecf233dbd05f780653eb19419
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/01/2018
ms.locfileid: "50752924"
---
# <a name="security-with-the-oracle-e-business-suite-adapter-and-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="bc7e1-102">Seguridad con el adaptador de Oracle E-Business Suite y BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-102">Security with the Oracle E-Business Suite adapter and BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="bc7e1-103">Al configurar un puerto de envío o un puerto de recepción (ubicación) mediante el uso de la administración de BizTalk Server de la consola o utilizar el [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] para recuperar esquemas de mensaje para una solución de BizTalk, debe proporcionar las credenciales para Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-103">When you configure a send port or a receive port (location) by using the BizTalk Server Administration console or use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] to retrieve message schemas for a BizTalk solution, you must provide credentials for the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-104">Es importante proporcionar estas credenciales de una manera segura para ayudar a impedir que se revelen a actores malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-104">It is important to supply these credentials in a secure way to help prevent them from being revealed to potentially malicious actors.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-105">Este tema describe cómo proporcionar una forma más segura de credenciales para el [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] para soluciones de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-105">This topic discusses how to most securely supply credentials for the [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] for BizTalk Server solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc7e1-106">Una discusión más general de seguridad en el contexto de las soluciones de BizTalk es un tema amplio y queda fuera del ámbito de esta documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-106">A more general discussion of security in the context of BizTalk solutions is an expansive topic and is beyond the scope of this documentation.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-107">Para obtener información acerca de cómo se pueden proteger sus soluciones de BizTalk más, consulte [seguro y proteger los mensajes de BizTalk](../../core/secure-and-protect-your-biztalk-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-107">For information about how you can make your BizTalk solutions more secure, see [Secure and protect your BizTalk messages](../../core/secure-and-protect-your-biztalk-messages.md).</span></span>   
  
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-use-the-consume-adapter-service-biztalk-project-add-in-or-add-adapter-metadata-wizard"></a><span data-ttu-id="bc7e1-108">¿Cómo proteger las credenciales cuando utilizo el Consume Adapter Service agregar en el proyecto de BizTalk o metadatos Asistente para agregar adaptador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-108">How Do I Protect Credentials When I Use the Consume Adapter Service BizTalk Project Add-in or Add Adapter Metadata Wizard?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc7e1-109">Cuando se usa el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] o [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] para recuperar esquemas de mensaje para una solución de BizTalk, puede proporcionar credenciales para conectarse a Oracle E-Business Suite en los dos lugares siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-109">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or the [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] to retrieve message schemas for a BizTalk solution, you can provide credentials to connect to Oracle E-Business Suite in the following two places:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bc7e1-110">En el **seguridad** pestaña en el **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-110">On the **Security** tab in the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-111">Esto garantiza que las credenciales no se mostrarán en el **configurar un URI** campo de la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] cuadro de diálogo, donde cualquier persona con acceso a la pantalla del equipo puede leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-111">This ensures that your credentials will not be displayed in the **Configure a URI** field of the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] dialog box, where anyone with access to your computer screen can read them.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bc7e1-112">En el **OracleUserName** y **OraclePassword** propiedades de enlace el **propiedades de enlace** pestaña en el **configurar el adaptador** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-112">In the **OracleUserName** and **OraclePassword** binding properties on the **Binding Properties** tab in the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-113">Por motivos de seguridad, el **OraclePassword** enlaza la propiedad no disponible del archivo de enlace XML (archivo) generado como resultado de utilizar el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-113">For security reasons, the **OraclePassword** binding property is not available in the binding file (XML file) file generated as a result of using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)].</span></span>  
  
  > [!NOTE]
  >  <span data-ttu-id="bc7e1-114">Mediante el [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] no genera ningún archivo de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-114">Using the [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] does not generate any binding file.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="bc7e1-115">Para obtener más información acerca de cómo recuperar esquemas de mensaje mediante la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] o [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], consulte [obtener metadatos para operaciones de Oracle E-Business Suite en Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-115">For more information about how to retrieve message schemas by using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], see [Get metadata for Oracle E-Business Suite operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-configure-a-send-port-or-a-receive-location"></a><span data-ttu-id="bc7e1-116">¿Cómo se puede proteger las credenciales cuando se configura un puerto de envío o una ubicación de recepción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-116">How Do I Protect Credentials When I Configure a Send Port or a Receive Location?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc7e1-117">Soluciones de BizTalk usan el adaptador de Microsoft BizTalk WCF-Custom o WCF-Oracle EBS para consumir servicios WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-117">BizTalk solutions use the Microsoft BizTalk WCF-Custom or WCF-Oracle EBS adapter to consume WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-118">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] es un enlace WCF que permite a los clientes consuman Oracle E-Business Suite como si fuese un servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-118">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] is a WCF binding that enables clients to consume the Oracle E-Business Suite as if it were a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-119">Soluciones de BizTalk consumen el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] a través de puertos de envío y ubicaciones de recepción que están configuradas para usar el adaptador de WCF-Custom o WCF-OracleEBS, que es, a su vez, configurado para utilizar el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] como su transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-119">BizTalk solutions consume the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] through send ports and receive locations that are configured to use the WCF-Custom or WCF-OracleEBS adapter, which is, in turn, configured to use the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] as its transport.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-120">Para obtener más información acerca de cómo configurar puertos de envío y los puertos de recepción (ubicaciones de recepción), incluido cómo configurar el adaptador WCF-Custom, vea [configurar un enlace de puerto físico mediante un archivo de enlace de puerto a la base de datos de Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-oracle-ebs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-120">For more information about how to configure send ports and receive ports (receive locations), including how to configure the WCF-Custom adapter, see [Configure a physical port binding using a port binding file to Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-oracle-ebs.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="bc7e1-121">Configurar las credenciales de Oracle E-Business Suite desde la **credenciales** pestaña de la **propiedades de transporte WCF-Custom** cuadro de diálogo para puertos de envío o desde el **otros** pestaña de la **propiedades de transporte WCF-Custom** cuadro de diálogo para las ubicaciones de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-121">You configure the Oracle E-Business Suite credentials from the **Credentials** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box for send ports or from the **Other** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box for receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-122">Dado que el adaptador de WCF-Custom o WCF-Oracle EBS admite el inicio de sesión único (SSO) empresarial, puede elegir proporcionar un nombre de usuario y una contraseña o aplicación en cualquiera de estas pestañas afiliado de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-122">Because the WCF-Custom or WCF-Oracle EBS adapter supports Enterprise Single Sign-On (SSO), you can choose to provide either a user name and password or an SSO affiliate application on either of these tabs.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-123">Los temas siguientes describen ambas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-123">The following topics discuss both options.</span></span>  
  
### <a name="user-name-password-credentials"></a><span data-ttu-id="bc7e1-124">Credenciales de contraseña de nombre de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-124">User Name Password Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc7e1-125">Solo se deben proporcionar un nombre de usuario y una contraseña de la **credenciales** ficha (para puertos de envío) o el **otros** ficha (para las ubicaciones de recepción) en el **propiedades de transporte WCF-Custom**cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-125">You should only supply a user name and password from the **Credentials** tab (for send ports) or the **Other** tab (for receive locations) in the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-126">Esto garantiza lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-126">This ensures the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc7e1-127">Las credenciales no se mostrará en el **dirección (URI)** campo del cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-127">Your credentials will not be displayed in the **Address (URI)** field of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-128">Esto evita que aquellos que tienen acceso a la pantalla (o que tengan los permisos que puedan ver el puerto de envío o las propiedades de ubicación de recepción) vean sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-128">This prevents those who have access to your screen (or who have permissions that enable them to view the send port or receive location properties) from seeing your credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc7e1-129">La contraseña no se escribirán en el archivo de enlace si exporta el puerto de envío o recepción de enlace de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-129">Your password will not be written to the binding file if you export the send port or receive port binding.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-130">Esto evita que cualquiera con acceso al archivo de la vista de la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-130">This prevents anyone from with access to the file from viewing your password.</span></span>  
  
### <a name="oraclepassword-binding-property"></a><span data-ttu-id="bc7e1-131">Propiedad de enlace OraclePassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-131">OraclePassword Binding Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc7e1-132">El valor que especifique en el **OraclePassword** enlaza la propiedad para el envío o recepción puerto está disponible en texto no cifrado al exportar enlaces desde una aplicación de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-132">The value that you specify in the **OraclePassword** binding property for the send or receive port is available in clear text when you export bindings from an application in BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-133">Por lo tanto, después de exportar un archivo de enlace de una aplicación de BizTalk Server, debe quitar manualmente el valor de la **OraclePassword** enlaza la propiedad del archivo de enlace y, a continuación, especifíquelo de nuevo en cada host donde la se usará el enlace exportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-133">Therefore, after exporting a binding file from an application in  BizTalk Server, you must manually remove the value of the **OraclePassword** binding property from the binding file, and then specify it again on each host where the exported binding will be used.</span></span>  
  
### <a name="enterprise-single-sign-on-and-sso-affiliate-applications"></a><span data-ttu-id="bc7e1-134">Aplicaciones afiliadas de inicio de sesión único empresarial y SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-134">Enterprise Single Sign-On and SSO Affiliate Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc7e1-135">Puede configurar el adaptador de WCF-Custom para usar el inicio de sesión único empresarial (SSO) para obtener las credenciales para Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-135">You can configure the WCF-Custom adapter to use Enterprise Single Sign-on (SSO) to get the credentials for the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-136">Inicio de sesión único usa una base de datos y un secreto principal para cifrar y almacenar las credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-136">SSO uses a database and a master secret to encrypt and store user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-137">También proporciona servicios para asignar cuentas de Microsoft Windows a credenciales secundarias que se usan para tener acceso a un sistema back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-137">It also provides services to map Microsoft Windows accounts to secondary credentials that are used to access a back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-138">Mediante el uso de SSO, puede asignar una cuenta de Windows a un nombre de usuario y contraseña en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-138">By using SSO, you can map a Windows account to a user name and password on the Oracle database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc7e1-139">SSO utiliza *aplicaciones afiliadas* y *asignaciones de SSO* para asignar credenciales para el sistema back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-139">SSO uses *affiliate applications* and *SSO mappings* to map credentials to the back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-140">Una aplicación afiliada es una entidad lógica de inicio de sesión único que hace referencia a un sistema o una aplicación que requiere credenciales secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-140">An affiliate application is a logical entity in SSO that refers to a system or an application that requires secondary credentials.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-141">Una asignación de inicio de sesión único está asociada a una aplicación afiliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-141">An SSO mapping is associated with an affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-142">Asigna una cuenta de Windows a las credenciales secundarias usadas esa cuenta para acceder al sistema afiliado o la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-142">It maps a Windows account to the secondary credentials used by that account to access the affiliate system or application.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-143">Una asignación de inicio de sesión único puede asociarse con una cuenta de usuario de Windows o con un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-143">An SSO mapping can be associated with a Windows user account or with a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc7e1-144">Use el SSO con la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], debe hacer lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-144">To use SSO with the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], you must do the following.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bc7e1-145">Crear una aplicación afiliada de SSO para almacenar el usuario las credenciales de contraseña de nombre de Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-145">Create an affiliate application in SSO to hold the user name password credentials for the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-146">Este paso se realiza a menudo por alguien con tipos especiales de privilegios administrativos de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-146">This step is often performed by someone with special types of SSO administrative privileges.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bc7e1-147">Crear un usuario o la asignación de grupos para la aplicación afiliada que se asigna la cuenta de Windows para el nombre de usuario y la contraseña que se usan para establecer una conexión con la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-147">Create a user or group mapping for the affiliate application that maps your Windows account to the user name and password that are used to establish a connection with the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-148">Dependiendo de la instalación, un usuario podría ser capaz de realizar este paso o puede requerir que alguien con tipos especiales de privilegios administrativos de SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-148">Depending on your installation, a user might be able to perform this step or it might require someone with special types of SSO administrative privileges.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="bc7e1-149">Cuando se configura para el inicio de sesión único, el adaptador WCF-Custom utiliza servicios proporcionados por el inicio de sesión único para obtener el nombre de usuario de Oracle y la contraseña de la base de datos SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-149">When configured for SSO, the WCF-Custom adapter uses services provided by SSO to get the Oracle user name and password from the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-150">Proporciona estas (sin cifrar) a la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], de modo que el adaptador puede abrir una conexión a Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-150">It provides these (unencrypted) to the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], so that the adapter can open a connection to the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-151">SSO no proporciona cifrado o la protección a través de la conexión entre el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] y Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-151">SSO provides no encryption or protection across the connection between the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] and the Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc7e1-152">Para obtener información sobre cómo usar el inicio de sesión único, incluida la información sobre cómo crear aplicaciones afiliadas y asignaciones de inicio de sesión único, vea [SSO utilizando](../../core/using-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-152">For information about how to use SSO, including information about how to create affiliate applications and SSO mappings, see [Using SSO](../../core/using-sso.md).</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-153">Para obtener información general sobre el inicio de sesión único, consulte [implementar Enterprise Single Sign-On](../../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-153">For more general information about SSO, see [Implementing Enterprise Single Sign-On](../../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span></span> 
  
## <a name="the-acceptcredentialsinuri-binding-property"></a><span data-ttu-id="bc7e1-154">La propiedad de enlace AcceptCredentialsInUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-154">The AcceptCredentialsInUri Binding Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc7e1-155">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] superficies el **AcceptCredentialsInUri** enlaza la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-155">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] surfaces the **AcceptCredentialsInUri** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-156">Esta propiedad determina si la base de datos de Oracle o credenciales de Oracle E-Business Suite se permiten en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-156">This property determines whether Oracle database or Oracle E-Business Suite credentials are permitted in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-157">De forma predeterminada, **AcceptCredentialsInUri** es **false** y [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] produce una excepción si las credenciales se incluyen en el URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-157">By default, **AcceptCredentialsInUri** is **false** and the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] throws an exception if credentials are included in the URI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc7e1-158">Esta propiedad aparece porque hay ciertos escenarios de programación que requieren las credenciales estén presentes en el URI de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-158">This property is surfaced because there are certain programming scenarios that require the credentials to be present in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-159">Nunca debe ser el caso cuando se configura un puerto de envío o una ubicación de recepción, o cuando se usa el [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] para recuperar esquemas de mensaje desde el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-159">This should never be the case when you are configuring a send port or a receive location, or when you are using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] to retrieve message schemas from the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-160">Se recomienda no establecer **AcceptCredentialsInUri** a **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-160">It is recommended that you do not set **AcceptCredentialsInUri** to **true**.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-161">Para obtener más información sobre la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] las propiedades de enlace, consulte [Obtenga información sobre el adaptador de BizTalk para las propiedades de enlace de Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-161">For more information about the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] binding properties, see [Read about the BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite binding properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc7e1-162">El **AcceptCredentialsInUri** enlaza la propiedad no está disponible en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en el **enlace** ficha durante la configuración de un WCF-Custom o WCF-OracleEBS de recepción o puerto de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-162">The **AcceptCredentialsInUri** binding property is not available in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in the **Binding** tab while configuring a WCF-Custom or WCF-OracleEBS receive or send port.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-163">Para establecer el valor de la **AcceptCredentialsInUri** propiedad de enlace, debe abrir el archivo de enlaces de adaptador (archivo XML) que se crea después de haber generado los metadatos mediante la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)]y, a continuación, busque esta propiedad de enlace en el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-163">To set the value of the **AcceptCredentialsInUri** binding property, you must open the adapter bindings file (XML file) that is created after you have generated metadata using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], and then locate this binding property in the file.</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-164">Especifique un valor adecuado para esta propiedad de enlace, guarde el archivo de enlace y, a continuación, importe el archivo de enlace en [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-164">Specify an appropriate value for this binding property, save the binding file, and then import the binding file in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="bc7e1-165">Consulte [importar enlaces](http://msdn.microsoft.com/library/7af35a2e-fb7c-48a1-af28-93427403a745) para obtener instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-165">See [Importing Bindings](http://msdn.microsoft.com/library/7af35a2e-fb7c-48a1-af28-93427403a745) for instructions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bc7e1-166">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-166">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="bc7e1-167">Proteger las aplicaciones de Oracle EBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-167">Secure your Oracle EBS applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/secure-your-oracle-ebs-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="bc7e1-168">Procedimientos recomendados para proteger el adaptador de Oracle EBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7e1-168">Best practices to secure the Oracle EBS adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/best-practices-to-secure-the-oracle-e-business-suite-adapter.md)
