---
title: Seguridad entre Oracle E-Business Suite y el adaptador | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 88f5f8ed-48d5-4420-9fdb-0a6860b95ac4
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5ceac01c8d495374470bf2a78912908338611180
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="security-between-oracle-e-business-suite-and-the-adapter"></a><span data-ttu-id="0e639-102">Seguridad entre el adaptador y Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-102">Security between Oracle E-Business Suite and the adapter</span></span>
<span data-ttu-id="0e639-103">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] no proporciona compatibilidad con lo que ayuda a una comunicación segura entre ella y la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-103">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] provides no support for helping to secure communication between it and the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="0e639-104">Debe proporcionar un mecanismo de seguridad para ayudar a garantizar niveles adecuados de autorización, la autenticación, la privacidad de los datos y la integridad de los datos de intercambio de datos entre el adaptador y la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-104">You must provide a security mechanism to help ensure appropriate levels of authorization, authentication, data privacy, and data integrity for data exchanges between the adapter and the Oracle database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e639-105">Un mecanismo posibles para ayudar a proporcionar mayor seguridad a través de la red es el protocolo de seguridad de Internet (IPsec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-105">One possible mechanism for helping to provide more security across the network is Internet Protocol Security (IPsec).</span></span> <span data-ttu-id="0e639-106">IPsec es un marco de estándares abiertos para proteger las comunicaciones a través de redes de protocolo de Internet (IP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-106">IPsec is a framework of open standards for protecting communications over Internet Protocol (IP) networks.</span></span> <span data-ttu-id="0e639-107">Para obtener más información acerca de IPsec y sobre el uso de IPsec con productos de Microsoft, vea el artículo de Microsoft TechNet "IPsec" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196851](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196851).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-107">For more information about IPsec and about using IPsec with Microsoft products, see the Microsoft TechNet article "IPsec" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196851](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196851).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e639-108">Sin embargo, en ausencia de mecanismos de seguridad como IPsec, el administrador debe configurar el cifrado de datos nativo de Oracle y la integridad para asegurarse de intercambios de proteger los datos entre el cliente de adaptador y Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-108">However, in the absence of security mechanisms like IPsec, the administrator must configure native Oracle data encryption and integrity to ensure secure data exchanges between the adapter client and Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e639-109">Debe proporcionar las credenciales de contraseña del nombre de usuario para el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-109">You must supply user name password credentials to the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0e639-110">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] usa estas credenciales para autenticar al usuario en la base de datos de Oracle cuando abre una conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-110">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] uses these credentials to authenticate the user on the Oracle database when it opens a connection.</span></span> <span data-ttu-id="0e639-111">Estas credenciales proporcionan un nivel de autorización en la base de datos de Oracle para la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-111">These credentials provide a level of authorization on the Oracle database for the connection.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="0e639-112">Las credenciales utilizadas por el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] para establecer una conexión en la base de datos de Oracle no proporciona autorización para los datos que viajan a través de la red o autenticación de nivel de transporte o mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-112">The credentials used by the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] to establish a connection on the Oracle database do not provide message-level or transport-level authentication or authorization for data traveling across the network.</span></span> <span data-ttu-id="0e639-113">Sólo se utilizan para abrir una conexión y autenticar al usuario en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-113">They are only used to open a connection and authenticate the user on the Oracle database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e639-114">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] proporciona una serie de métodos a través del cual se pueden proporcionar estas credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-114">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] provides a number of methods through which you can supply these credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0e639-115">Para obtener información sobre cómo proporcionar credenciales de Oracle en soluciones de BizTalk de forma más segura, consulte [seguridad con el adaptador de Oracle E-Business Suite y BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/security-with-the-oracle-e-business-suite-adapter-and-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-115">For information about how to more securely provide Oracle credentials in BizTalk solutions, see [Security with the Oracle E-Business Suite adapter and BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/security-with-the-oracle-e-business-suite-adapter-and-biztalk-server.md).</span></span> <span data-ttu-id="0e639-116">Para obtener información sobre cómo proporcionar las credenciales de la base de datos de Oracle en soluciones de programación de forma más segura, consulte [consideraciones de seguridad para adaptadores](../../core/security-considerations-for-adapters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-116">For information about how to more securely provide Oracle database credentials in programming solutions, see [Security Considerations for Adapters](../../core/security-considerations-for-adapters.md).</span></span>  
  
## <a name="managing-audit-logs"></a><span data-ttu-id="0e639-117">Administrar registros de auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-117">Managing Audit Logs</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e639-118">Los registros de auditoría permiten almacenar información acerca de las acciones realizadas por varios clientes en el software de la empresa y la supervisión de la utilización de ayuda a y el seguimiento de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-118">Audit logs enable you to store information about the actions performed by various clients on your enterprise software, and helps usage monitoring and problem tracking.</span></span> <span data-ttu-id="0e639-119">Sin embargo, la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] no proporciona ninguna manera de administrar registros de auditoría de las acciones realizadas por los clientes de adaptador de Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-119">However, the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] does not provide any way to manage audit logs for the actions performed by the adapter clients in Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="0e639-120">Esto podría suponer una amenaza para la seguridad como los clientes de adaptador pueden repudiate las acciones realizadas por ellos en Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-120">This might pose a security threat as the adapter clients can repudiate the actions performed by them in Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="0e639-121">Para mitigar este problema, debe habilitar la traza de auditoría en Oracle para registrar las acciones realizadas por los clientes de adaptador de Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-121">To mitigate this issue, you must enable audit trail in Oracle to log the actions performed by the adapter clients in Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="0e639-122">Para obtener información acerca de cómo configurar Oracle pistas de auditoría, vea las notas del producto "Oracle proceso flujo de trabajo – Oracle E-Business Suite" en [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136388](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136388).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-122">For information about how you can set up Oracle audit trails, see the “Oracle Workflow - Oracle E-Business Suite Process” white paper at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136388](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136388).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0e639-123">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-123">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0e639-124">Proteger las aplicaciones de Oracle EBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-124">Secure your Oracle EBS applications</span></span>](secure-your-oracle-ebs-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="0e639-125">Prácticas recomendadas para proteger el adaptador de Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e639-125">Best practices to secure the Oracle E-Business Suite adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/best-practices-to-secure-the-oracle-e-business-suite-adapter.md)