---
title: Establecer el contexto de aplicación | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e9697155-70c0-4173-80d2-d02d103c397b
caps.latest.revision: 25
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3a512f2b3e198d496390bdc462af073bf05c1668
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "37004237"
---
# <a name="set-application-context"></a><span data-ttu-id="a125a-102">Establecer el contexto de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-102">Set application context</span></span>
<span data-ttu-id="a125a-103">En [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)], Establece el contexto de aplicación es obligatorio para algunos artefactos de Oracle E-Business Suite (tablas, vistas de interfaz, programas simultáneos y conjuntos de solicitudes) para poder realizar operaciones en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-103">In [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)], setting application context is mandatory for some Oracle E-Business Suite artifacts (interface tables, interface views, concurrent programs, and request sets) before you can perform operations on them.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-104">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] no permite realizar operaciones en estos artefactos hasta que haya establecido el contexto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-104">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] does not allow you to perform operations on these artifacts until you have set the application context.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-105">Sin embargo, los artefactos en la base de datos de Oracle subyacente, es depende del usuario si desea establecer el contexto de la aplicación o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-105">However, for artifacts in the underlying Oracle database, it is up to the user whether they want to set the application context or not.</span></span>  
  
## <a name="what-is-application-context"></a><span data-ttu-id="a125a-106">¿Qué es el contexto de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-106">What is application context</span></span>  
 <span data-ttu-id="a125a-107">Contexto de la aplicación es un conjunto de elementos asociados con un artefacto en Oracle E-Business Suite que implementa las preferencias del usuario y el control de acceso en el artefacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-107">Application context is a set of elements associated with an artifact in Oracle E-Business Suite that implements user preferences and access control on the artifact.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-108">Contexto de la aplicación consta de los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-108">Application context consists of the following elements:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-109">**Nombre de usuario**: un usuario que puede conectarse a Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-109">**User name**: A user that can connect to Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-110">**Responsabilidad**: una responsabilidad es un nivel de acceso en Oracle E-Business Suite que permite a los usuarios tener acceso a solo los datos y funciones que son adecuadas para sus funciones en una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-110">**Responsibility**: A responsibility is an access level in Oracle E-Business Suite that allows users to access only those data and functions that are appropriate to their roles in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-111">Responsabilidades pueden permitir el acceso a una aplicación específica, operativo unidades, conjunto de libros y una lista restringida de windows, las funciones y otras responsabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-111">Responsibilities can allow access to a specific application, operating units, set of books, and a restricted list of windows, functions, and other responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-112">En virtud de la asignación de las responsabilidades para un usuario, puede conceder o restringir el acceso del usuario en Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-112">By virtue of assigning responsibilities to a user, you can grant/restrict access of the user in Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-113">**Id. de organización**: Oracle E-Business Suite admite la configuración de seguridad de varias organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-113">**Organization ID**: Oracle E-Business Suite supports setting up of multiple organizations.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-114">Estas organizaciones diferentes se identifican por un valor de Id. de organización, en la columna Org_ID de la tabla de Oracle E-Business Suite que almacena información acerca de estas organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-114">These different organizations are uniquely identified by a value, Organization ID, in the Org_ID column of the table in Oracle E-Business Suite that stores information about these organizations.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-115">En virtud de asignar la responsabilidad de una organización o seleccionar explícitamente una organización, puede conceder o restringir el acceso de un usuario a una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-115">By virtue of assigning a responsibility to an organization or selecting an organization explicitly, you can grant/restrict access of a user to an organization.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="a125a-116">Para obtener más información acerca de la responsabilidad, varias organizaciones y los Id. de organización en Oracle E-Business Suite, busque el [centro de Ayuda de Oracle](http://docs.oracle.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-116">For more information about responsibility, multiple organizations, and Organization ID in Oracle E-Business Suite, search the [Oracle help center](http://docs.oracle.com).</span></span>  
  
## <a name="setting-application-context"></a><span data-ttu-id="a125a-117">Establece el contexto de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-117">Setting application context</span></span>  
 <span data-ttu-id="a125a-118">Como el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] se conecta a la base de datos subyacente en Oracle E-Business Suite, contexto de la aplicación para los artefactos de Oracle E-Business Suite no están establecidos o inicializados en el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-118">As the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] connects to the underlying database in the Oracle E-Business Suite, application context for the Oracle E-Business Suite artifacts are not established or initialized in the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-119">Puede inicializar o establecer el contexto de la aplicación para estos artefactos en el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] mediante el uso de las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-119">You can initialize or set the application context for these artifacts in the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] by using either of the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-120">**Propiedades de enlace**: el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] expone las siguientes propiedades de enlace para establecer el contexto de la aplicación: **OracleEBSOrganizationId**, **OracleUserName**,  **OraclePassword**, **OracleEBSResponsibilityKey**, **OracleEBSResponsibilityName**, y **ApplicationShortName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-120">**Binding properties**: The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] exposes the following binding properties for setting the application context: **OracleEBSOrganizationId**, **OracleUserName**, **OraclePassword**, **OracleEBSResponsibilityKey**, **OracleEBSResponsibilityName**, and **ApplicationShortName**.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-121">No es necesario especificar valores para todas estas propiedades de enlace establecer el contexto de la aplicación para distintos artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-121">You do not need to specify values for all these binding properties to set application context for various artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-122">Para obtener información acerca de las propiedades de enlace necesarios para el contexto de la aplicación de configuración de un artefacto, consulte [propiedades de enlace de la configuración de contexto para distintos artefactos de la aplicación](#Binding) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-122">For information about the binding properties required for setting application context for an artifact, see [Binding Properties for Setting Application Context For Various Artifacts](#Binding) later in this topic.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-123">**Las propiedades de contexto del mensaje**: el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] expone las siguientes propiedades de contexto de mensaje para establecer el contexto de la aplicación: **ApplicationShortName**, **OrganizationID** , **ResponsibilityKey**, y **ResponsibilityName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-123">**Message context properties**: The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] exposes the following message context properties for setting the application context: **ApplicationShortName**, **OrganizationID**, **ResponsibilityKey**, and **ResponsibilityName**.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-124">Para especificar el nombre de usuario y la contraseña, debe usar las propiedades de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-124">For specifying the user name and password, you must use the binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-125">Para obtener información sobre cómo establecer el contexto de la aplicación mediante las propiedades de contexto de mensaje, vea [configurar las propiedades del mensaje utilizando aplicación contexto contexto](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-application-context-using-message-context-properties-in-oracle-ebs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-125">For information about how to set application context using message context properties, see [Configure the Application Context Using Message Context Properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-application-context-using-message-context-properties-in-oracle-ebs.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="a125a-126">El valor especificado para el **OracleEBSResponsibilityKey** enlaza la propiedad invalida el valor de la **OracleEBSResponsibilityName** enlaza la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-126">The value specified for the **OracleEBSResponsibilityKey** binding property overrides the value of the **OracleEBSResponsibilityName** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-127">De forma similar, el valor especificado para el **ResponsibilityKey** propiedad de contexto de mensaje invalida el valor especificado para el **ResponsibilityName** propiedad de contexto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-127">Similarly, the value specified for the **ResponsibilityKey** message context property overrides the value specified for the **ResponsibilityName** message context property.</span></span>  
  
### <a name="precedence-order-binding-properties-vs-message-context-properties"></a><span data-ttu-id="a125a-128">Orden de prioridad (propiedades de enlace frente a las propiedades de contexto de mensaje)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-128">Precedence order (binding properties vs. message context properties)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a125a-129">Si establece el contexto de la aplicación mediante las propiedades de enlace y las propiedades de contexto de mensaje, los valores especificados para las propiedades de contexto de mensaje tiene prioridad y reemplaza los valores especificados para las propiedades de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-129">If you set the application context using both the binding properties and message context properties, the values specified for message context properties takes precedence and overrides the values specified for the binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-130">Pero, por ejemplo, si especifica el nombre corto de la aplicación como una propiedad de contexto de mensaje y el resto como propiedades de enlace, solo el valor para el nombre corto de la aplicación procede de la propiedad de contexto de mensaje y el resto se toman del enlace relevante Propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-130">But, for example, if you specify the application short name as a message context property and the others as binding properties, only the value for the application short name is taken from the message context property and the rest are picked from the relevant binding properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a125a-131">**Orden de prioridad para el nombre corto de la aplicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-131">**Precedence Order for Application Short Name**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a125a-132">Al establecer el contexto de la aplicación, se usa el nombre corto de la aplicación en el siguiente orden de prioridad (de mayor a menor):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-132">While setting the application context, the application short name is used in the following precedence order (highest to lowest):</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-133">El nombre corto de aplicación especificado en el **ApplicationShortName** propiedad de contexto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-133">The application short name specified in the **ApplicationShortName** message context property.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-134">Nombre corto de la aplicación especificado en la acción SOAP (para tablas, vistas de interfaz, programas simultáneos y solo los conjuntos de solicitud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-134">The application short name specified in the SOAP action (for interface tables, interface views, concurrent programs, and request sets only).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-135">El nombre corto de aplicación especificado en el **ApplicationShortName** enlaza la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-135">The application short name specified in the **ApplicationShortName** binding property.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="a125a-136">Sin embargo, para las tablas, vistas de interfaz, programas simultáneos y conjuntos de solicitudes, en este orden de prioridad solo es aplicable al establecer el contexto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-136">However, for interface tables, interface views, concurrent programs, and request sets, this precedence order is only applicable while setting the application context.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-137">Para identificar las tablas, vistas de interfaz, programas simultáneos y solicitud de conjuntos, la aplicación se usa el nombre corto de la acción SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-137">To identify the interface tables, interface views, concurrent programs, and request sets, the application short name in the SOAP action is used.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="a125a-138">**Orden de prioridad para el nombre de la responsabilidad y la clave de responsabilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-138">**Precedence Order for Responsibility Key and Responsibility Name**</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="a125a-139">Al establecer el contexto de la aplicación, la clave de responsabilidad y el nombre de la responsabilidad se usan en el siguiente orden de prioridad (de mayor a menor):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-139">While setting the application context, the responsibility key and responsibility name are used in the following precedence order (highest to lowest):</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-140">La clave de responsabilidad especificada en el **ResponsibilityKey** propiedad de contexto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-140">The responsibility key specified in the **ResponsibilityKey** message context property.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-141">El nombre de responsabilidad especificado en el **ResponsibilityName** propiedad de contexto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-141">The responsibility name specified in the **ResponsibilityName** message context property.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-142">La clave de responsabilidad especificada en el **OracleEBSResponsibilityKey** enlaza la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-142">The responsibility key specified in the **OracleEBSResponsibilityKey** binding property.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-143">El nombre de responsabilidad especificado en el **OracleEBSResponsibilityName** enlaza la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-143">The responsibility name specified in the **OracleEBSResponsibilityName** binding property.</span></span>  
  
> [!TIP]
>  <span data-ttu-id="a125a-144">**¿Por qué usar propiedades de contexto de mensaje a través de propiedades para establecer el contexto de la aplicación de enlace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-144">**Why use message context properties over binding properties to set the application context?**</span></span> <span data-ttu-id="a125a-145">Si establece el contexto de la aplicación mediante las propiedades de enlace, el WCF-Custom puerto de envío para el Oracle E-Business adaptador puede utilizarse solo para el Id. de organización específica, la responsabilidad y la aplicación que ha especificado para las propiedades de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-145">If you set the application context using binding properties, the WCF-Custom send port for the Oracle E-Business adapter can be used only for the specific organization ID, responsibility, and application that you specified for the binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-146">Por el contrario, si usa la propiedad de contexto de mensaje puede configurar un puerto de envío WCF-Custom "genérico" y establecer el contexto de la aplicación en el nivel de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-146">On the contrary, if you use the message context property you can configure a “generic” WCF-Custom send port and set the application context at the message level.</span></span>  
  
### <a name="setting-application-context-for-interface-tables-interface-views-concurrent-programs-and-request-sets-mandatory"></a><span data-ttu-id="a125a-147">Establecer el contexto de la aplicación para tablas, vistas de interfaz, programas simultáneos y conjuntos de solicitudes (obligatorio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-147">Setting Application Context For Interface Tables, Interface Views, Concurrent Programs, and Request Sets (Mandatory)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a125a-148">Debe establecer el contexto de la aplicación antes de realizar operaciones en tablas, vistas de interfaz, programas simultáneos y solicitud se establece [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-148">You must set the application context before performing operations on interface tables, interface views, concurrent programs, and request sets in [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a125a-149">Para ello, tendrá que proporcionar los valores adecuados para las propiedades de enlace o las propiedades de contexto de mensaje como se especificó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-149">To do this, you have to provide appropriate values for the binding properties or the message context properties as specified earlier.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="a125a-150">No se puede realizar operaciones en tablas, vistas de interfaz, programas simultáneos y solicitud de establece a menos que se ha establecido los valores adecuados para las propiedades de enlace necesaria o el mensaje de las propiedades de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-150">You cannot perform operations on interface tables, interface views, concurrent programs, and request sets unless you have set appropriate values for the required binding properties or the message context properties.</span></span>  
  
### <a name="setting-application-context-for-plsql-apis-procedures-functions-tables-and-views"></a><span data-ttu-id="a125a-151">Establece el contexto de aplicación de API de PL/SQL, procedimientos, funciones, tablas y vistas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-151">Setting Application Context For PL/SQL APIs, Procedures, Functions, Tables, and Views</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-152">**Las API de PL/SQL**: el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] expone las API de PL/SQL asociados con la base de datos de Oracle, así como la aplicación de Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-152">**PL/SQL APIs**: The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] exposes PL/SQL APIs associated with the Oracle database as well as the Oracle E-Business Suite application.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-153">Aunque es opcional establecer el contexto de la aplicación para las API de PL/SQL asociado con la base de datos de Oracle, es obligatorio para establecer el contexto de la aplicación para las API de PL/SQL asociado a la aplicación de Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-153">While it is optional to set the application context for the PL/SQL APIs associated with the Oracle database, it is mandatory to set the application context for the PL/SQL APIs associated with the Oracle E-Business Suite application.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-154">**Procedimientos y funciones**: no es obligatorio para establecer el contexto de la aplicación para realizar operaciones en los procedimientos y funciones en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-154">**Procedures and Functions**: It is not mandatory to set the application context to perform operations on procedures and functions in the Oracle database.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a125a-155">**Las tablas y vistas**: no es obligatorio para establecer el contexto de la aplicación para realizar operaciones en tablas y vistas en la base de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-155">**Tables and Views**: It is not mandatory to set the application context to perform operations on tables and views in the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-156">Sin embargo, para la aplicación personalizada de Oracle E-Business Suite, los usuarios pueden o no pueden registrar las tablas de base de datos como tablas de interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-156">However, for custom Oracle E-Business Suite application, users may or may not register the base database tables as interface tables.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-157">Si una tabla de base de datos no está registrada como una tabla de interfaz, se mostrará junto con las tablas de base de datos en el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-157">If a database table is not registered as an interface table, it will be displayed along with the database tables in the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a125a-158">Dado que estas tablas están asociadas a una aplicación de Oracle E-Business, para cualquier operación en estas tablas debe establecer el contexto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-158">Because these tables are associated with an Oracle E-Business application, for any operation on these tables you must set the application context.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="a125a-159">Para establecer el contexto de la aplicación para estos artefactos, debe proporcionar los valores adecuados para las propiedades de enlace o las propiedades de contexto de mensaje como se especificó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-159">To set the application context for these artifacts, you must provide appropriate values for the binding properties or the message context properties as specified earlier.</span></span>  
  
### <a name="setting-application-context-for-poll-executenonquery-executereader-executescalar-and-composite-operations"></a><span data-ttu-id="a125a-160">Establecer el contexto de la aplicación para el sondeo, ExecuteNonQuery, ExecuteReader, ExecuteScalar y operaciones compuestas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-160">Setting Application Context For Poll, ExecuteNonQuery, ExecuteReader, ExecuteScalar, and Composite Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="a125a-161">Aparte de los artefactos, también puede establecer el contexto de la aplicación para realizar diversas operaciones que se realizan en estos artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-161">Apart from the artifacts, you can also set the application context for various operations that are performed on these artifacts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a125a-162">Para establecer el contexto de la aplicación para la operación de sondeo, solo sirve las propiedades de enlace según lo especificado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-162">To set the application context for the Poll operation, you can only use the binding properties as specified earlier.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-163">Para el contexto de la aplicación de configuración, debe proporcionar los valores adecuados para las propiedades de enlace que son aplicables para el artefacto en el que se realiza la operación de sondeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-163">For setting application context, you must provide appropriate values for the binding properties that are applicable for the artifact on which the Poll operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-164">Por ejemplo, si se realiza la operación de sondeo en una tabla de interfaz, a continuación, debe especificar valores para las propiedades de enlace para la tabla de interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-164">For example, if the Poll operation is performed on an interface table then you must specify values for the binding properties for the interface table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a125a-165">Para establecer el contexto de la aplicación para las operaciones ExecuteNonQuery, ExecuteReader y ExecuteScalar, debe proporcionar los valores adecuados para las propiedades de enlace o el mensaje de las propiedades de contexto como se especificó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-165">To set the application context for the ExecuteNonQuery, ExecuteReader, and ExecuteScalar operations, you must provide appropriate values for the binding properties or the message context properties as specified earlier.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-166">Para el contexto de la aplicación de configuración para estas operaciones, debe proporcionar los valores adecuados para las propiedades de enlace o el mensaje de las propiedades de contexto que son aplicables para el artefacto en el que se realizan las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-166">For setting application context for these operations, you must provide appropriate values for the binding properties or the message context properties that are applicable for the artifact on which the operations are performed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a125a-167">Para establecer el contexto de la aplicación para operaciones compuestas, debe proporcionar los valores adecuados para las propiedades de enlace o las propiedades de contexto de mensaje como se especificó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-167">To set the application context for composite operations, you must provide appropriate values for the binding properties or the message context properties as specified earlier.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-168">Para el contexto de la aplicación de configuración para operaciones compuestas, debe proporcionar los valores adecuados para las propiedades de enlace o el mensaje de las propiedades de contexto que se aplican para las operaciones individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-168">For setting application context for composite operations, you must provide appropriate values for the binding properties or the message context properties that are applicable for the individual operations.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-169">Por ejemplo, si una operación compuesta contiene dos operaciones: uno en la tabla de interfaz y la otra en la base de datos de tabla, debe especificar los valores de las propiedades de enlace o las propiedades de contexto de mensaje para la tabla de interfaz, así como el enlace las propiedades o las propiedades de contexto de mensaje para la tabla de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-169">For example, if a composite operation contains two operations: one on the interface table and the other on the database table then you must specify values for the binding properties or the message context properties for the interface table as well as the binding properties or the message context properties for the database table.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="a125a-170">Para todas estas operaciones, es obligatorio para establecer el contexto de la aplicación si la operación se realiza en un artefacto en Oracle E-Business Suite (tabla de interfaz, vista de interfaz, programas simultáneos o conjuntos de solicitudes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-170">For all these operations, it is mandatory to set the application context if the operation is performed on an artifact in Oracle E-Business Suite (interface table, interface view, concurrent programs or request sets).</span></span> <span data-ttu-id="a125a-171">Si la operación se realiza en un artefacto de la base de datos subyacente, no es obligatorio para establecer el contexto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-171">If the operation is performed on an artifact in the underlying database, it is not mandatory to set the application context.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-172">Por ejemplo, si va a realizar la operación de sondeo en una tabla de interfaz, es obligatorio para establecer el contexto de la aplicación, mientras que si se realiza la operación de sondeo en una tabla, no es obligatorio para establecer el contexto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-172">For example, if you are performing the Poll operation on an interface table, it is mandatory to set the application context whereas if the Poll operation is performed on a table, it is not mandatory to set the application context.</span></span>  
  
## <a name="setting-the-language-for-performing-operations"></a><span data-ttu-id="a125a-173">Establecer el idioma de la realización de operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-173">Setting the Language for Performing Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="a125a-174">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] es compatible con la característica de compatibilidad con varios idiomas (MLS) de Oracle E-Business Suite, y le permite especificar un idioma al realizar las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-174">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] supports the Multi-Language Support (MLS) feature of Oracle E-Business Suite, and allows you to specify a language while performing operations.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-175">Expone el adaptador el **lenguaje** enlaza la propiedad en el **MlsSettings** enlazar la propiedad y el **lenguaje** para especificar un idioma para la propiedad del contexto del mensaje realizar operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-175">The adapter exposes the **Language** binding property under the **MlsSettings** binding property and the **Language** message context property to specify a language for performing operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a125a-176">El valor especificado para el **lenguaje** propiedad de contexto de mensaje invalida el valor de la **lenguaje** enlaza la propiedad en el **MlsSettings** enlaza la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-176">The value specified for the **Language** message context property overrides the value of the **Language** binding property under the **MlsSettings** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-177">Para obtener más información sobre la **MlsSettings** enlaza la propiedad, vea [Obtenga información sobre el adaptador de BizTalk para propiedades de enlace de Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-177">For more information about the **MlsSettings** binding property, see [Read about  BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite Binding Properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
##  <a name="Binding"></a> <span data-ttu-id="a125a-178">Propiedades de enlace para establecer el contexto de la aplicación para distintos artefactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-178">Binding Properties for Setting Application Context For Various Artifacts</span></span>  
 <span data-ttu-id="a125a-179">En la tabla siguiente proporciona información sobre las propiedades de enlace para el que debe especificar los valores adecuados para establecer el contexto de la aplicación para distintos artefactos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-179">The following table provides information about the binding properties for which you must specify appropriate values to set application context for various artifacts:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a125a-180">Artefactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-180">Artifacts</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-181">OracleEBSOrganizationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-181">OracleEBSOrganizationId</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-182">OracleUserName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-182">OracleUserName</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-183">OraclePassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-183">OraclePassword</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-184">OracleEBSResponsibilityKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-184">OracleEBSResponsibilityKey</span></span><br /><span data-ttu-id="a125a-185">o Administrador de configuración de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-185">or</span></span><br /><span data-ttu-id="a125a-186">OracleEBSResponsibilityName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-186">OracleEBSResponsibilityName</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-187">ApplicationShortName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-187">ApplicationShortName</span></span>|  
|---|---|---|---|---|---|  
|<span data-ttu-id="a125a-188">Tablas y vistas de interfaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-188">Interface Tables and Interface Views</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-189">√\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-189">√\*</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-190">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-190">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-191">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-191">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-192">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-192">√</span></span>||  
|<span data-ttu-id="a125a-193">Programas simultáneos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-193">Concurrent Programs</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-194">√\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-194">√\*</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-195">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-195">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-196">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-196">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-197">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-197">√</span></span>||  
|<span data-ttu-id="a125a-198">Conjuntos de solicitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-198">Request Sets</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-199">√\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-199">√\*</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-200">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-200">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-201">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-201">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-202">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-202">√</span></span>||  
|<span data-ttu-id="a125a-203">API de PL/SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-203">PL/SQL APIs</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-204">√\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-204">√\*</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-205">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-205">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-206">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-206">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-207">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-207">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-208">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-208">√</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a125a-209">Procedimientos y funciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-209">Procedures and Functions</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-210">√\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-210">√\*</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-211">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-211">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-212">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-212">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-213">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-213">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-214">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-214">√</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a125a-215">Tablas y vistas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-215">Tables and Views</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-216">√\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-216">√\*</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-217">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-217">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-218">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-218">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-219">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-219">√</span></span>|<span data-ttu-id="a125a-220">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-220">√</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="a125a-221">**√\* = opcional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-221">**√\* = Optional**</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="a125a-222">El valor predeterminado de la **OracleEBSOrganizationId** enlaza la propiedad (opcional) es null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-222">The default value of the **OracleEBSOrganizationId** binding property (optional) is null.</span></span> <span data-ttu-id="a125a-223">Si especifica un valor para el **OracleEBSOrganizationId** enlaza la propiedad, el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] el ORG_ID de la sesión se establece en este valor al establecer el contexto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-223">If you specify a value for the **OracleEBSOrganizationId** binding property, the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] sets the ORG_ID of the session to this value while setting the application context.</span></span>  
>   -   <span data-ttu-id="a125a-224">El valor especificado para el **OracleEBSResponsibilityKey** enlaza la propiedad invalida el valor especificado para el **OracleEBSResponsibilityName** enlaza la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-224">The value specified for the **OracleEBSResponsibilityKey** binding property overrides the value specified for the **OracleEBSResponsibilityName** binding property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a125a-225">Para obtener información detallada sobre cada una de estas propiedades de enlace, consulte [Obtenga información sobre el adaptador de BizTalk para propiedades de enlace de Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-225">For detailed information about each of these binding properties, see [Read about  BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite Binding Properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a125a-226">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-226">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a125a-227">[¿Qué operaciones pueden ser realizadas utilizando el adaptador?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a125a-227">[What Operations Can be Performed Using the Adapter?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span></span>