---
title: Compatibilidad con ExecuteNonQuery, ExecuteReader y ExecuteScalar operaciones | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: afdd1a5b-2a6b-48b8-a659-afd81f43f34b
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 592c61fd821920656cc12744f290505828cadcd9
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36981373"
---
# <a name="support-for-executenonquery-executereader-and-executescalar-operations"></a><span data-ttu-id="e37ca-102">Compatibilidad con ExecuteNonQuery, ExecuteReader y ExecuteScalar operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-102">Support for ExecuteNonQuery, ExecuteReader, and ExecuteScalar Operations</span></span>
<span data-ttu-id="e37ca-103">La [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] expone las siguientes operaciones de salida en el nivel raíz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-103">The [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] exposes the following outbound operations at the root level:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e37ca-104">**ExecuteNonQuery**: Use esta operación para ejecutar bloques de PL/SQL ni instrucciones SQL arbitrarias en Oracle E-Business Suite si desea devolver varios conjuntos de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-104">**ExecuteNonQuery**: Use this operation to execute any arbitrary SQL statements or PL/SQL blocks in Oracle E-Business Suite if you want to return multiple result sets.</span></span> <span data-ttu-id="e37ca-105">Los parámetros de entrada de esta función incluyen un parámetro de cadena (el bloque de PL/SQL completo que se va a ejecutar) y una matriz de cadenas (OutRefCursorNames).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-105">The input parameters of this function include a string parameter (the entire PL/SQL block to be executed) and an array of strings (OutRefCursorNames).</span></span> <span data-ttu-id="e37ca-106">Cada valor de cadena especificado en OutRefCursorNames se supone que el nombre del parámetro de una salida REF CURSOR con el bloque de PL/SQL que devuelve los cursores REF cursor con los mismos nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-106">Each string value specified in OutRefCursorNames is assumed to be the parameter name of an output REF CURSOR with the PL/SQL block returning REF CURSORS with the same names.</span></span> <span data-ttu-id="e37ca-107">Esta función también toma un parámetro OUT (OutRefCursors), que es una matriz de conjuntos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-107">This function also takes an OUT parameter (OutRefCursors), which is an array of DataSets.</span></span> <span data-ttu-id="e37ca-108">Para obtener información sobre el conjunto de datos, consulte la documentación de Oracle en [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=124538 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=124538).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-108">For information about DataSet, consult the Oracle documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=124538](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=124538).</span></span> <span data-ttu-id="e37ca-109">El valor devuelto de esta operación es de tipo de datos entero e indica el número de filas afectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-109">The return value of this operation is of integer data type, and indicates the number of affected rows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e37ca-110">**ExecuteReader**: Use esta operación para ejecutar bloques de PL/SQL ni instrucciones SQL arbitrarias en Oracle E-Business Suite si desea que el conjunto que se devuelven como conjunto de datos de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-110">**ExecuteReader**: Use this operation to execute any arbitrary SQL statements or PL/SQL blocks in Oracle E-Business Suite if you want the result set to be returned as DataSet.</span></span> <span data-ttu-id="e37ca-111">Esta operación toma un parámetro de cadena como entrada y devuelve un conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-111">This operation takes a string parameter as input, and returns a DataSet.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e37ca-112">**ExecuteScalar**: Use esta operación para ejecutar bloques de PL/SQL ni instrucciones SQL arbitrarias en Oracle E-Business Suite si desea que solo un valor que se devolverá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-112">**ExecuteScalar**: Use this operation to execute any arbitrary SQL statements or PL/SQL blocks in Oracle E-Business Suite if you want only one value to be returned.</span></span> <span data-ttu-id="e37ca-113">Si el valor devuelto es un conjunto de resultados, se devuelve solo el valor de la primera columna de la primera fila en un formato de cadena XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-113">If the return value is a result set, only the value in the first column of the first row is returned in a XML string format.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="e37ca-114">No se admiten las operaciones ExecuteNonQuery, ExecuteReader y ExecuteScalar para los tipos de definidos por el usuario (UDT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-114">The ExecuteNonQuery, ExecuteReader, and ExecuteScalar operations are not supported for the User Defined Types (UDTs).</span></span>  
>   - <span data-ttu-id="e37ca-115">También puede establecer el contexto de las aplicaciones para las operaciones ExecuteNonQuery, ExecuteReader y ExecuteScalar [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-115">You can also set the applications context for the ExecuteNonQuery, ExecuteReader, and ExecuteScalar operations in [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e37ca-116">Es obligatorio para establecer el contexto de las aplicaciones para las operaciones ExecuteNonQuery, ExecuteReader y ExecuteScalar si cualquiera de la operación tiene como destino un artefacto en Oracle E-Business Suite (tabla de interfaz, vista de interfaz, programas simultáneos o solicitud establece).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-116">It is mandatory to set the applications context for the ExecuteNonQuery, ExecuteReader, and ExecuteScalar operations if any of the operation is targeted on an artifact in Oracle E-Business Suite (interface table, interface view, concurrent programs or request sets).</span></span> <span data-ttu-id="e37ca-117">Para obtener información sobre el contexto de las aplicaciones y cómo configurarlo, consulte [establecer contexto de la aplicación](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-117">For information about applications context, and how to set it, see [Set Application Context](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e37ca-118">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-118">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e37ca-119">[¿Qué operaciones pueden ser realizadas utilizando el adaptador?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e37ca-119">[What Operations Can be Performed Using the Adapter?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span></span>