---
title: Compatibilidad con Operations2 compuesto | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 3f65cf10-4e27-4872-bc6a-defe6cbab198
caps.latest.revision: 12
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 724d5bc41686abc3928716a0e08801107df25055
ms.sourcegitcommit: 266308ec5c6a9d8d80ff298ee6051b4843c5d626
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2018
ms.locfileid: "36979389"
---
# <a name="support-for-composite-operations"></a><span data-ttu-id="53c47-102">Compatibilidad para operaciones compuestas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-102">Support for Composite Operations</span></span>
<span data-ttu-id="53c47-103">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] permite a los clientes del adaptador realizar operaciones compuestas que pueden incluir cualquier número de las siguientes operaciones y en cualquier orden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-103">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] enables adapter clients to perform composite operations that can include any number of the following operations, and in any order:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="53c47-104">Seleccionar, insertar, actualizar y eliminar operaciones en una tabla de interfaz y base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-104">Select, Insert, Update, and Delete operations on an interface table and database table.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="53c47-105">Seleccione la operación en una vista de interfaz y la vista de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-105">Select operation on an interface view and database view.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="53c47-106">Procedimientos almacenados, funciones y procedimientos de los paquetes que se exponen como operaciones en el adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-106">Stored procedures, functions, and procedures within packages that are surfaced as operations in the adapter.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="53c47-107">Pueden dirigirse a las operaciones en una operación compuesta de tablas y vistas de la misma base de datos o bases de datos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-107">The operations in a composite operation can target tables and views in the same database or different databases.</span></span> <span data-ttu-id="53c47-108">Sin embargo, los datos no se comparten o reutilizar en distintas operaciones en una operación compuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-108">However, data cannot be shared or reused across different operations in a composite operation.</span></span> <span data-ttu-id="53c47-109">Por ejemplo, en una operación compuesta, el conjunto de resultados de una operación Select no se puede usar como parámetro de entrada para un procedimiento almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-109">For example, in a composite operation, the result set of a Select operation cannot be used as the input parameter for a stored procedure.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="53c47-110">Cada operación en una operación compuesta se realiza mediante una conexión independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-110">Each operation in a composite operation is performed using a separate connection.</span></span> <span data-ttu-id="53c47-111">El [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] consume tantas conexiones de la agrupación de conexiones ODP.NET como el número de operaciones en una operación compuesta y, a continuación, libera las conexiones que se ejecutan las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-111">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] consumes as many connections from the ODP.NET connection pool as the number of operations in a composite operation, and then releases the connections as the operations get executed.</span></span> <span data-ttu-id="53c47-112">Sin embargo, si una operación en la operación de composición devuelve un conjunto de resultados, la conexión se libera solo después de que se consume el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-112">However, if an operation in the composite operation returns a result set, the connection is released only after the message is consumed.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="53c47-113">Si experimenta problemas de tiempo de espera mientras se ejecuta una operación compuesta podría ser porque el número de conexiones es menor que el número de operaciones en una operación compuesta que implican:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-113">If you experience time-out issues while executing a composite operation then it could be because the number of connections is less than the number of operations in a composite operation involving:</span></span>  
> 
> - <span data-ttu-id="53c47-114">Procedimientos almacenados que contengan BFILE, BLOB, CLOB, NCLOB y REF CURSOR como OUT o IN OUT parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-114">Stored procedures containing BFILE, BLOB, CLOB, NCLOB, and REF CURSOR as OUT or IN OUT parameters.</span></span>  
>   -   <span data-ttu-id="53c47-115">Operación de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-115">Select operation.</span></span>  
> 
>   <span data-ttu-id="53c47-116">Para resolver este problema, debe asegurarse de que, si hay un número de "n" de estas operaciones en una operación compuesta, el valor especificado para el **MinPoolSize** enlaza la propiedad es "n + 1" o superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-116">To resolve this issue, you must ensure that if there are “n” number of such operations in a composite operation, the value specified for the **MinPoolSize** binding property is “n+1” or greater.</span></span> <span data-ttu-id="53c47-117">Para obtener más información sobre la **MinPoolSize** enlaza la propiedad, vea [Obtenga información sobre el adaptador de BizTalk para las propiedades de enlace de Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-117">For more information about the **MinPoolSize** binding property, see [Read about the BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite binding properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53c47-118">Para obtener información acerca de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-118">For information about:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="53c47-119">Cómo realizar operaciones compuestas en [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] mediante [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], consulte [ejecutar operaciones compuestas en la base de datos de Oracle con BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/run-composite-operations-on-oracle-database-using-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-119">How to perform composite operations in [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], see  [Run Composite Operations on Oracle Database using BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/run-composite-operations-on-oracle-database-using-biztalk-server.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="53c47-120">Los esquemas para la operación compuesta de mensajes, vea [esquemas de mensaje para la operación compuesta](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/message-schemas-for-the-composite-operation1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-120">Message schemas for the composite operation, see [Message Schemas for the Composite Operation](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/message-schemas-for-the-composite-operation1.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="53c47-121">También puede establecer el contexto de las aplicaciones para operaciones compuestas en el [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-121">You can also set the applications context for composite operations in the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="53c47-122">Es obligatorio para establecer el contexto de las aplicaciones para las operaciones compuestas si alguna de las operaciones en una operación compuesta se realiza en una vista de tabla o la interfaz de la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-122">It is mandatory to set the applications context for the composite operations if any of the operations in a composite operation is performed on an interface table or interface view.</span></span> <span data-ttu-id="53c47-123">Para obtener información sobre el contexto de las aplicaciones y cómo configurarlo, consulte [establecer contexto de la aplicación](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-123">For information about applications context, and how to set it, see [Set application context](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="53c47-124">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-124">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="53c47-125">Las operaciones que son compatibles con el adaptador de Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c47-125">What operations are supported by the Oracle E-Business Suite adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/what-operations-are-supported-by-the-oracle-e-business-suite-adapter.md)